Sam burger był dobry , oczywiście jadła m lepsze , ale na mięso na pewno nie można narzekać . 
Mięso średnio wysmażone , bardzo soczyste , aromatyczne , po prostu smaczne , dodatki w burgerze również , sos świetny ALE bułka to był dramat . 
Sama kompozycja grillowana wołowina z powidłami i kozim serem mega i taki też był by ten burger gdyby nie jego wykonanie , jak na czołową burgerownię w Warszawie troszkę się zawiodł em , duży plus przy tym wszystkim za obsługę , widać że się starają . 
Widzę niepochlebne opinie o obsłudze z którymi absolutnie się nie zgadzam . 
Ceny nieco wygórowane jak na warunki lubelskie , jednak lokalizacja i jakość potraw doskonała . 
Lokal bardzo przestronny i dobrze urzadzony , burgery dobre , ciekawe kompozycje , okolicznosciowo pojawiają się dodatkowe pozycje , jedyny , ale spory minus to zbyt wysmażone mieso , cena standardowa moim zdaniem lekko za wysoka , cena promocyjna juz znacznie lepsza ; sałatki smaczne ; stekow nie jadlem wiec sie nie wypowiem . 
Przyjemne miejsce na lunch , ceny raczej wysokie , ale dobra propozycja cenowa burgerow w tzw . lunch time za zestaw około 20zl , surówka średnia , ale burgery smaczne , polecam BBQ , soczysty i dobry , chyba mój ulubiony . 
Trochę słabo jest z dojazdem i miejscem do parkowania ale pomijając to , to mamy do dyspozycji kilka ciekawych sklepów , generalnie w porządku . 
Bardzo polecam , mam wrażenie że czasy świetności tej galerii minęły ale znajduje się w bardzo dobrym miejscu przez co nie traci na klientach 
Jedzenie dobre , ceny adekwatne do wielkości dań , mimo ostatniej podwyżki . 
Polecam , mimo długiego czasu oczekiwania na dania warto ! 
Zamawiam piwo pada kilka pytań i jeszcze nigdy nie dostał em piwa niedobrego , zawsze smaczne i trafione . 
Bardzo smaczne lody ( choć truskawkowe nie były porywające ) , ogromne gałki i ciekawe smaki . 
Kanapka klimat pyszna , łopatka dobra ale dosyć nudna , wszędzie można taką dostać . 
Kanapka z kalmarem wyśmienita , śledzik trochę bez wyrazu ale całkiem , całkiem . 
Pomimo złych opinii jakie słyszeli śmy o tym miejscu okazało się że naprawdę warto tam wstąpić , bo jedzenie jest bardzo w porządku , nie mam im nic do zarzucenia . 
W restauracji wszystkie dania bardzo smaczne , schabowy po staropolsku pierwsza klasa , obsługa nieco opieszała . 
Organizacja była fatalna , jedzenie szybko się skończyło , natomiast zamek wynagrodził nam to swoim urokiem i pięknymi widokami , mimo wszystko było warto . 
Skuszeni pozytywnymi opiniami tego miejsca zarezerwowali śmy pokój z wyprzedzeniem , niestety na samym początku mieli śmy problem z kanalizacją w pokoju , ale dostali śmy nowy wygodny pokój w mgnieniu oka , duży plus za szybką reakcję obsługi recepcji . 
Zamek jako miejsce do zwiedzenia , do zabicia czasu dość ciekawe , może nie jest jakiś ekstra w porównaniu z innymi zamkami ale nie żałuję czasu spędzonego . 
Fajny wybór przekąsek i dań , w smaku bez przesadnej rewelacji , ale są w porządku do piwka i naprawdę spore ! 
Jedzenie przyzwoite - niczym nie zachwyca ale też nie odrzuca , obsługa sympatyczna . 
Świetne miejsce , z pewnością wpadnę jeszcze nie jeden raz . 
Bardzo fajne miejsce do spędzenia dla całej rodziny , zastrzyk dobrej energii , a przy tym dobra dawka zdrowia , małym minusem jest płatność internetowa , która nie pozwala otworzyć aplikacji banku na Twoim urządzeniu tylko przekierowuje Ciebie na inne strony . 
Pomimo towarzyszącego mi tego dnia złego humoru spędził em bardzo udany wieczór w tej restauracji , obsługa i kucharz stanęli na wysokości zadania . 
Nie lubił em tu przychodzić , ledwo się zgodził em jak znajomi mnie wyciągneli i okazało się że miejsce diametralnie się zmieniło , teraz można tam normalnie posiedzieć i dobrze zjeść . 
Kilka dni temu wystawiła m negatywną i bardzo surową opinię jednakże postanowiła m zmienić swoją ocenę po profesjonalnym podejściu do tematu menagera Kuby i kelnera Wojtka , którzy wzięli na klatę zaistniałą sytuację 
Jestem wybredna i wymagająca , a była m tam cztery razy , więc to chyba wystarczająca rekomendacja . 
Pyszna pizza , na niespotykanie cienkim cieście , nie trzeba zbyt dlugo czekać na zamówienie ok 15 min , trochę za głośna muzyka . , ale niektorym to pasuje - ogolnie polecam . 
Muzyka za głośna , obsługa trochę nie ogarnia ale się starali , plus za dobre drinki i niezbyt długi czas oczekiwania . 
Nie wiem skąd tyle negatywnych opinii na temat tego miejsca , jestem stałym klientem od ok półtora roku i zawsze z chęcią wracam tam ze względu na miłą obsługę całej załogi . 
Najlepsze miejsce do odwiedzania w nocy , klimat , jedzonko , wszystko na 5 , barmani super , tylko ta obsługa kelnerska do poprawy koniecznie ! 
Przyjemnie , komfortowo i smacznie lecz bardzo uboga oferta . 
Pizza rewelacyjna klimat i reszta też , mały minus za brak klimatyzacji , jest okropnie gorąco , ale to nie powód , by odbierać gwiazdkę - wrócę , bo warto . 
Czytał em kilka słabszych opinii innych osób , ale ja nie miałem żadnych problemów z obslugą , polecam to miejsce . 
Fajne piwo , przemiła obsługa , muzyka tylko trochę męcząca . 
Wystrój świetny , karta również bogata i zachęcająca , trzeba tylko poprawcować nad słabym punktem - obsługą . 
Oprócz tego , że to dosyć mała klitka i zabrakło napojów ( autentycznie nie było ani jednej butelki ; ) ) to wszystko super i smacznie . 
Co do mięska to było lekko suche przydał by się jakiś sosik , ale ogólnie wszystko na duży plus . 
Pierwsze wrażenie nie jest najlepsze , jedzenie jednak w pełni rekompensuje otoczenie . 
Lokal ani lokalizacja nie zachwyca , za to jedzenie pierwsza klasa , prawdziwa argentyńska wołowina . 
Jest to całkiem zacna porcja mięsa za tą kwotę , może nie jest tam pięknie , ale jest baaardzo smacznie ! 
Ten zapach to jest ciekawa sprawa - kiedy kilka lat temu dostała m flakonik na urodziny niezbyt mi się podobał , znaleziony po długim czasie okazał się strzałem w dziesiątkę , wyważony i delikatny , zupełnie jakby mi się przez ten czas zmienił gust . 
Sukienka pomimo moich obaw że wygląda dobrz tylko na zdjęciu okazała się udanym zakupem , leży dobrze , dekolt się ładnie układa , jestem mile zaskoczona . 
Rozumiem doskonale popularność lokalu - miejsce jest oryginalne i przyciąga zapachami grillowanego mięska , minusem może być wieczny tłum ludzi w lokalu , ale ciężko się dziwić bo miejsce jest naprawdę kultowe i ciężko nie zajrzeć jak się jest w okolicy . 
Po długich i nieowocnych poszukiwaniach wreszcie marka która odpowiada moim wymaganiom , klasa i jakość . 
Ubrania tej firmy są jak żadne inne , kolorowe , świeże , patchworkowe , bardzo mi przypadły do gustu , przypominają mi wakacje , rozczarowało mnie jedynie miejsce ich produkcji - Chiny - a przecież to niby katalońska marka . 
Miejsce faktycznie urokliwe i spokojne , nasz weekend był bardzo udany , jedynie brzydka pogoda nie pozwoliła na zbyt długie wycieczki po pobliskich lasach . 
Jak zawsze jestem zadowolona z wszystkich ubrań u nich kupionych tak tym razem trafił mi się bubel , spódnica rozeszła się na szwie , jednak sklep sprawnie mi ją wymienił i nowa nie ma już żadnych skaz , plus dla was za dobrą obsługę klienta . 
Dostała m tą kawę w prezencie i bardzo się cieszę bo sama nigdy by m jej nie kupiła , opakowanie jest niezachęcające a okazało się że kryje nieziemski smak . 
Schludne stoły i całkiem przyjemny wystrój , nie ma się do czego przyczepić . 
Atmosfera i wystrój bardzo klimatyczne , genialne drewniane stołki ( trochę ciężko się je przesuwa , ale zdecydowanie można im to wybaczyć , gdyż są przeurocze . 
Miejsce małe , ale przytulne z ładnym wnętrzem . 
Ten ramen sprawił że mój zły dzień zamienił się w całkiem fajny . 
Są minusy ale dla smaku ramenu warto zajrzeć . 
Smaczne ciasta ( sernik to mistrzostwo świata ) , dobe piwa , kawa taka sobie . 
W powodzi stali , betonu , plastiku i ciężkich wspomnień to prawdziwy łyk świeżego powietrza z chlorofilem i dobrymi wibracjami . 
Super lokal a raczej ogródek , takiego miejsca brakowało na Woli , fajna atmosfera , sympatyczna obsługa , bardzo dobra muzyka grająca w tle no i ten ogromny hamak . 
Choć wolę bardziej " trwałe " miejsca i solidniejsze wyposażenie , miejsce i obsługa ma to COŚ . 
Świetna aranżacja , bywa trochę bajzel na stolikach , ale ogólne wrażenie bardzo dobre ! 
Cena może przerażać , ale z racji tego , że serum jest niesamowicie wydajne i daje super efekt naprawdę warto . 
Ten olejek jest dobry , nawet bardzo , ale nie jest idealny . 
Zaskoczyła mnie ta , jak na moje standardy , wygórowana cena , ale teraz już ją rozumiem - produkt jest wart nawet więcej , idealnie spełnia swoją funkcję i poleciła by m go każdemu kto ma problemy z cerą . 
Przychodnia pomimo słabej reputacji ma naprawdę dobrych weterynarzy , wyprowadzili mojego psa ze złego stanu za co jestem im bardzo wdzięczna . 
Wbrew pozorom fajny lokal , bardzo fajna obsługa . 
Mogło by być mniej obskurnie ale nie to się liczy - jedzenie pierwsza klasa ! 
Zaczęło się słabo , później było już tylko lepiej - pierwsza osoba z obsługi - super miły mężczyzna w kasie , następnie bardzo pomocni ochroniarze . 
Bardzo duża ilość mięsa w daniach , dla mnie trochę aż za dużo , ale dla wygłodniałych mięsożerców pewnie raj . 
Świetne miejsce , jedzenie obłędnie pyszne , cudowny klimat tylko ceny takie jakieś z kosmosu . 
Jeśli jest się gotowym przepłacić ( ale za pyszne jedzenie ) to pomijając ten fakt mocno polecam ! 
Ceny ciut za wysokie , ale jedzenie przepyszne , warte polecenia . 
Jedno z najfajniejszy miejsc nie tylko w Centrum ale w całej Warsawie , nie odstraszają nawet konieczne rezerwacje . 
Świetny wystrój i bardzo dobre jedzenie , a do tego oryginalne drinki , jedyny minus to , że trochę drogo . 
Świecy nie miała m , woski są fajne chociaż cena trochę wygórowana , no ale i tak je ludzie kupują więc chyba coś w sobie mają . 
Sama nie była m przekonana do tych produktów , bo tak je wszyscy reklamowali , że aż podejrzane , ale kupiła m ostatnio kilka wosków i naprawdę jestem w szoku jak one pięknie , mocno i długo pachną . 
Czasami da się znaleźć świetne , unikatowe rzeczy , a nie kolejną sieciówkową kopie . 
Warto , naprawdę wygodna szczotka chociaż nie polecała by m do kręconych włosów . 
Fajne miejsce na spotkanie ze znajomymi smaczne jedzonko , duże porcje , świetna pizza jedyny minus czynna do 22 ale zrozumiałe , sąsiedzi tez chcą pospać . 
Super jedzenie bardzo dobra pizza czesto jadam tam obiady z rodziną i dobra miejscówka na piwo ze znajomymi tylko problem z miejscem , polecam skorzystanie z możliwości rezerwacji stolika a restauracje polecam bo jest świetna . 
Dużo czasu musiało upłynąć zanim ze słabego lokalu ta restauracja przeobraziła się w porządne miejsce , kiedyś unikał em jak ognia , dzisiaj zapraszam tam znajomych bo wiem , że nie będę się wstydził . 
Brudne stoliki i kolejka ludzi przed wejściem , całe szczęście jedzenie rekompensuje niedociągnięcia . 
Przepyszne jedzenie , piekne miejsce i wystrój , niestety fatalna jakość obsługi . 
Mieli śmy małe trudności żeby tam trafić , ale było warto - przyjemne , kojarzące się z trilopikami jedzenie i bardzo zielone wnętrze . 
Ogólnie , może nie specjalnie klimatycznie ale smacznie i ciekawie . 
Miła obsługa i dobra lokalizacja na środku placu , w niektórych godzinach niestety trzeba poczekać dłużej na jedzenie ze względu na liczne szkolne wycieczki . . 
Miła kawiarnia , można tutaj zjeść smaczny lunch i bardzo dobre ciasta ( duży plus ) , kawa lekko spalona i dość wysokie ceny . 
Fajne miejsce , bardzo dobra kawa , ciasta jeszcze lepsze za to trochę mało miejsca ale niektórzy odbiorą to na plus . 
Fajny klimat , dobra kawa i ciasta , ceny nieco zawyżone . 
Jedzenie bardzo dobre , obsługa przemiła , ceny trochę zbyt wysokie jeśli chodzi o tutejszy rynek . 
Bardzo ładne , eleganckie miejsce z miłą obsługą , chyba jego jedynym minusem są ceny . 
Pyszne ciasto , czekolada i kawa , wybór piw regionalnych , jedyny minus to trochę mało miejsca w środku . 
Można skorzystać z kina , ze sklepików z biżuterią , fajny komis telefonów kom . 
Ogólnie fajna atmosfera i przytulne sale , ceny w barze myślę trochę za wysokie , obsługa baru na plus . 
Bywa brudno i ceny biletów są jakie są ale dobra lokalizacja , miła obsługa . 
Kameralny teatr , niestety rzędy jak dobrze pamiętam 12 - 13 z ograniczoną widocznością , tak poza tym ok . 
Ślicznie pachnie i jest bardzo wydajne , mogło by być trochę tańsze . 
Przyznam , że to drogie mydło , ale jak wspaniale myje ręce i ich nie przesusza , warto nawet dla wypróbowania zainwestować . 
Piękny zapach i odpowiednia konsystencja , jedynym minusem jest pompka , która podaje trochę za dużo produktu - trzeba na to uważać . 
Mydło ma super skład i nadaje się do mycia zarówno rąk jak i całego ciała , nie wysusza chociaż borykam się z problemem suchej i pękającej skóry dłoni . 
Oczywiście żadne to mydło , tylko delikatna emulsja myjąca - tym lepiej , bo prawdziwe mydło wcale delikatne nie jest . 
Nigdy nie lubiła m wanilii , pod żadna postacią , dusi mnie w perfumach , woskach , babeczkach , a tutaj jest tak delikatna , subtelna słodko - cynamonowa ze zupełnie mnie oczarowala . 
Mydełko nie ma żadnych wad według mnie , szkoda , że nie widziała m go nigdzie stacjonarnie , ale bez problemu dostępne online . 
Jest w porządku , ale nie wywołuje efektu WOW . 
Przyznam , że nie była m przekonana na początku do maseł do ciała z ziaji ( tej serii ) jednak , dostała m ten produkt i jest okej . 
Dobrze natłuszczają i nawilżają skórę , ale słabo się wchłaniają . 
Opakowanie jest dla mnie idealne , produkt bez problemu można zużyć do samego końca , nie trzeba rozcinać czasami bardzo twardych opakowań i się męczyć z wydobyciem produktu . 
Moim zdaniem masło jest bardzo dobre , jednak po dłuższym stosowaniu się nudzi . 
Następnym ogromnym plusem jest to , że po nałożeniu na ciało , bardzo szybko się wchłania , więc po pierwsze nie ma dyskomfortu związanego z tłustym filmem na skórze , a po drugie , można szybko wślizgnąć się w piżamę ( w moim przypadku ) . 
Jestem baaaardzo zadowolona , maja dobry sprzet , dobre wokale , swietnie sie czuja na scenie , prowadza impreze bardzo fajnie , potrafia zabawic i starszego i mlodego , ja rowniez sama swietnie sie bawilam chociaz osobiscie nie przepadam za klimatami weselnymi . 
Wystrój świetny , jedzenie dobre ( w szczególności warta uwagi jest ostrawa quesadilla z szarpaną wołowiną i łagodne burrito z szarpaną wieprzowiną ) , drinki przecietne - nadrabiają głównie wyglądem . 
Fajne i przyjemne miejsce do posiedzenia aczkolwiek jedzenie mi nie pasowało - nie mój gust . 
Z przeciętnego lokalu stał się miejscem bardz ok . , chętnie tam będę wpadała . 
Poszli śmy mała grupka na piwo , okazało się że lokal zatrzymał się w czasie a inni klienci mogli by być naszymi dziadkami , generalnie super ale nie dla młodzieży . 
Pięknie odnowiona robi dobre wrażenie , mnóstwo knajp , każdy znajdzie coś dla siebie . 
Wszystko fajnie ładnie miło wygląda i podane , tylko panie barmanki sprzedające jak by za karę . 
Pięknie odnowione miejsce z ciekawą ofertą , chociaż jakość jedzenia nie zawsze odpowiada wysokości cen . 
Dość kultowe miejsce , dużo fajnych miejsc z jedzeniem do wyboru , fajny klimat , na minus jedynie trochę za mało miejsc . 
Nie można się przyczepić do architektury , wystroju , detali - można się jednak przyczepić do cen i oferty gastronomicznej . 
Generalnie warto zobaczyć - jedzenie ciekawe ale drogawe za to spory wybór . 
Poza tymi drobnymi niedociągnięciami jestem zadowolona , jedzenie było smaczne i na zamówienie nie czekała m długo , obsługa była uprzejma . 
Fajna modna knajpa , z stylowym wystrojem ( klimat loftu i oranżerii ) w dobrym miejscu , podstawową wada to zbyt ciasno ustawione stoliki . 
Super jedzenie , świetny klimat lokalu , szczególnie polecam śniadania z kawą - jedyny minus to obsługa , która ( zależnie oczywiście na kogo się trafi ) potrafi być bardzo niemiła - ale to rzadko . 
Cenowo może mogło by być lepiej , ale to na prawdę profesjonalna drukarnia , moim zdaniem najlepsza w Warszawie . 
Jakośc wydruku świetna , obsługa szybka mimo niejednokrotnie sporego ruchu . 
Ta drukarnia mimo deklarowanej całodobowości jest ok . tylko w dzień , wtedy nie ma kolejek , wszystko działa i przebiega gładko . 
Cieszę się że nie zasugerowała m się negatywnymi opiniami i postanowiła m wyrobić swoją własną , bo marka jest bardzo w porządku , przesyłka na czas , fachowo i elegancko . 
Asortyment pierwsza klasa , bywa problem z zatowarowaniem przed świętami - dlatego warto pomyśleć wcześniej jeżeli planujesz zakupy prezentowane . 
Idealny wieczór gdyby nie spalone suche żeberka które wróciły w całości do kuchni . 
Dobre jedzenie , miła obsługa , problem z parkingiem jak to z restauracją w centrum bywa . 
Lokal przyjemny , dania przygotowane z dobrych składników tylko parkowanie to masakra w całym tym rejonie . 
Przystawki oraz dania główne świeże i smaczne , natomiast deserów nie mogę polecić . 
Fajne , przestronne miejsce z miłą obsługą i naprawdę smacznym jedzeniem , ceny są dość wysokie ( w tym drogie wino ) , ale chyba każdy znajdzie coś dla siebie . 
Miejsce z bardzo fajnym klimatem , jedzenie przepyszne , ale obsługa pozostawia wiele do życzenia . 
Dobre miejsce na szybkie piwo , dania nie powalaja ale przekąsić można . 
Kameralna spelunka na ochocie , spokojnie , świeże piwo , zakąski na ciepło i zimno , polecam w przelocie . 
Nocny market jest miejscem do którego często wracam z uśmiechem na twarzy , niektórzy mogą się czepiać przenośnych toalet albo umywalek , ale nie jesteśmy w galerii handlowej tylko na starym dworcu kolejowym więc mierzcie siły na zamiary , uważam że organizacja na 5 z plusem , jest ochrona , jest obsługa która dba o porządek . 
Bardzo miły przestronny lokal , wystrój ala fabryka , z racji ogromnej przestrzeni troszkę słabo z ogrzewaniem . . . ale podczas tańczenia to nie przeszkadza . 
Wszystko przepyszne , świeże owoce morza , ciekawa karta dań ; jedyny mały minus to brak klimatyzacji . 
Pomimo fatalnych warunków mieszkalnych moje dziecko wróciło szczęśliwe i zadowolone , program kolonii był po prostu bardzo dobry , lokalizacja za to do zmiany . 
Hotel w porządku , wszystko się zgadzało z ofertą , jedynie jedzenie trochę słabe . 
Bardzo dobra i klimatyczna muzyka , dużo miejsca w lecie , dobre piwo , trochę niewygodne loże . 
Domowe jedzenie - jak u mamy , polecam , jedyny mankament to obsługa oczywiście nie cała , PRL owskie zachowanie . 
Polecam , mają smaczne jedzenie co prawda mam wrażenie że co tam przyjeżdżam to jest drożej , ale warto . 
Dobre jedzenie , a co ważne tanio i szybko , wystrój lokalu schludny , toalety czyste , polecam . 
Bała m się że spódnica szybko się rozciągnie , ale mam ją już pół roku i wszystko jest w jak najlepszym porządku , zaczynam myśleć o kupnie drugiej . 
Reklama tych perfum nie zachęca do ich kupna , dobrze że je powąchała m w perfumerii i dopiero wtedy się do nich przekonała m , ładny kwiatowy zapach . 
Zazwyczaj nie kupowała m tego makaronu bo do lasanii wydawał mi się słaby , ale dzisiaj nie miała m wyboru i okazał się w porządku , danie wyszło bardzo przyzwoicie . 
Praca tutaj to świetna sprawa , atmosfera fajna , ludzie mili , czas się nie dłuży , jedyną niedogodnością są czasami konieczne nadgodziny ale to raczej okazjonalnie niż regularnie . 
Tego typu imprezy to cuda i magia , warto znieść tłum ludzi który niestety bywa problematyczny , bo wrażenia z oglądania instalacji pozostają nieziemskie . 
Pieczywo jedyne w swoim rodzaju , delikatne mieso , porcja jak dla wielkiego chłopa plus świetna obsługa która z uśmiechem odpowie na wszystkie pytania . 
Porządne kanapki , ale trochę suche , mimo wszystko duży plus , na pewno tu wrócę po jeszcze . 
Bardzo dobry serwis , łatwa obsługa , cena jest wysoka , ale polecam , warto zainwestować pieniądze . 
Aparat daje wiele radości , jest godny polecenia , jedyny minus to drogie filmy . 
Ta sukienka była by idealna gdyby nie za szerokie rękawy , poza tym jest niczym z filmu , czuję się w niej jak gwiazda . 
Super aparat , jedyną wadą jest cena eksploatacji ( drogie wkłady ) ale polecam wszystkim , fajna zabawka . 
Świetna sprawa taki aparat , magia zdjecia , która mozesz natychmiast trzymać w ręku . 
Znajomi mają ten aparat i powiem , że bardzo fajny ale jak dla mnie aparat jako gadżet , fajny design to że zdjęcia możemy mieć od razu , jedynie jakość tych zdjęć mnie nie powala . 
Mały , gadżeciarski i efektowny aparacik robi super zdjęcia , wkurzający jest fakt , że wkłady są takie drogie . 
Plecak super wygodny , była m z nim na długiej wycieczce i świetnie się sprawdził , jedyny minus to że nie ma ochrony przeciwdeszczowej . 
Polecam jeszcze raz ten odkurzacz , bo pomimo obaw - kupić czy nie kupić , okazało się , ze podjęta decyzja o kupnie okazała się trafiona i nie żałuję mimo tej ceny . 
Ogólnie bardzo polecam - działa bardzo dobrze i po teście - na pewno kupię sama dla siebie - dla codziennego sprzątania jest bardzo wygodny , lekki i szybki . 
Sam odkurzacz jest ok . , szczególnie , gdy ktoś odkurza codziennie , stanowi duże ułatwienie , jestem z niego w miarę zadowolona choć wielkiego szału nie ma . 
Wizażanki zwracają uwagę na to , że odżywka naprawdę działa , a spektakularny efekt porostu rzęs jest zauważalny już po niecałym miesiącu stosowania . 
Naszym zdaniem suche szampony nie spełniają wszystkich pokładanych w nich nadziei , ale i tak dajemy im dużego plusa . 
Jest wspaniały - nie wysusza tak ostro jak do tej pory mój ulubiony , jest delikatniejszy , włosy ładnie wyglądają , świeżo i pięknie się układają . 
Szlak przez przełęcz jest miły i przyjemny , natomiast podczas złej pogody potrafi zamienić się w koszmar jeśli się nie ma dobrego obuwia . 
Bardzo w porządku kierowca , w prawdzie według moich współpasażerów jechał trochę niebezpiecznie , ale ja nie mam mu nic do zarzucenia . 
Kelnerki bardzo miłe , pozytywne i uśmiechnięte , atmosfera lekko luźna , ale taki też styl knajpy - wolę tak , niż nadente kobity w drogich knajpach . 
Chleb i inne pieczywo do śniadań jest ich produkcji zawsze świeże i niesamowicie aromatyczne . 
Świetne śniadania , ogromny wybór , jedyny minusik to za małą liczbę stolików versus liczba odwiedzających zwłaszcza w weekendy . 
Bardzo ciekawe dinetki , inspiruja do robienia podobnych w domu , zawsze rewelacyjne gofry dzisiaj byly srednie - gumowe i mialy malo owocow . 
Świetny lokal , jedznie wyśmienite , tylko ta obsługa - brawa dla kucharza , nagana dla kelnerek . 
Doskonałe śniadania , cudowna kawa , chociaż od czasu do czasu zdarzy się mniejsza wtopa . 
Uwielbiam bazylię i często kupuję ją w sklepie w doniczce , mam wtedy w domu cudowny zapach świeżych ziół , niestety słaba jakość ziemi nie pozwala żeby długo porosła , konieczne jest przesadzanie . 
Uważam że ten szlak jest bardzo malowniczy i pomimo że długi i w złą pogodę czasem męczący , to wszystko ro rekompensuje niesamowity widok z przełęczy na dolinę . 
Rękawice puchate i ciepłe , dobrze chronią przed zimnem , są dobrej jakości , wadą jest to że po dłuższym kontakcie z wodą / śniegiem potrafią przemoknąć ale myśle że ogólnie warto . 
Jedzenie w porządku jak na schronisko , ogromny plus za możliwość płacenia kartą . 
Schronisko bajka , żarcie bajka , obsługa bajka tylko te imprezy do czwartej nad ranem psują cały klimat . 
W telegraficznym skrócie : niesamowite miejsce , wspaniala obsługa , pyszne jedzenie , żałuję że nie mogł em zostac dłużej . 
Miejsce może nie zachęca do wejścia , ale jak się okazuje warto , bo skrywa bardzo dobrze wyposażony sklepik z żywnością dobrej jakości od lokalnych dostawców . 
Telefon może i drogi , dla niektórych wręcz szpanerski , ale cóż z tego jeśli funkcjonalny , ze świetnym aparatem i w pięknych kolorach , dla mnie to strzał w dziesiątkę , warto za niego zapłacić . 
Lubię , kiedy ktoś nim pachnie , mnie on dusi i powoduje ból głowy . 
Rozmiar jest idealny , nie za duży jak to bywa w niektórych maskach w płacie - otwory są tam gdzie trzeba i nie musimy się męczyć przy jej układaniu . 
Kiedyś znienawidzony , dzisiaj ukochany strój do ćwiczeń nie odstępuje mnie na krok , odkąd przeprosiła m się ze sportem uwielbiam biegać w ciuchach tej marki . 
Na dzień dzisiejszy nie wyobrażam sobie makijażu bez tego produktu , mimo sceptycznego podejścia od samego początku , muszę uczciwie przyznać , że daje efekt wow - przepięknie nakłada podkład . 
Ze względu na to , że jest to bardzo dobra gąbka daję 4 gwiazdki , jedną odejmuję za odstraszającą cenę . 
Cudo i ideał , gdyby nie ta zawrotna cena . 
Jest mięciutka , idealnie wciąga wodę przy namaczaniu ale też dobrze ją oddaje przy wyciskaniu , co było problemem przy poprzedniej . 
Myślała m że skoro gąbka jest tania to i będzie słaba , a tu niespodzianka - służy dobrze , łądnie wygląda , mogę polecić . 
Nie słuchajcie złych recenzji i sami idźcie na ten film - jest dobry i zabawny , szkoda przegapić ! 
Smak tej kawy najpierw wydaje się nieprzyjemny , ale już po chwili zaczyna dobrze smakować i bardzo pasuje do wszelkiego rodzaju słodyczy i ciast . 
To miasto z zapuszczonej dziury przerodziło się w ciągu kilku lat w perełkę na skalę kraju , odnowiona architektura oczarowuje . 
Kupiony fartuch ma brzydki wzorek ale funkcjolanie sprawdza się świetnie , krój i materiał bardzo spoko . 
Słyszała m tyle złych opinii o tym kremie a pozytywnie mnie zaskoczył kiedy go użyła m , jest lekki i świetlisty , dobrze działa na moją skórę . 
Kot może bywa i czasem męczący , ale przecież jest kochanym puchatym zwierzątkiem , którego ciężko nie kochać . 
Dla jednych kiczowaty , dla mnie oryginalny i kreatywny , występ był udany właśnie dlatego że wszyscy o nim mówią . 
Najgorsze były ćwiczenia w przysiadzie z ugiętymi kolanami , bardzo trzęsły mi się nogi i na początku nie mogła m wytrzymać , ale potem było coraz lepiej , ogólnie polecam , bo schudła m 4 , 5 k . 
Serial długo się rozkręca i na początku jest trochę męczący , ale warto to przetrwać po od szóstego odcinka zaczyna być coraz lepiej , a finał to już w ogóle mistrzostwo . 
Farba ładna choć trzyma się krótko i trochę droga , z chęcią by m zatrzymała ten kolor na dłużej bo bardzo mi się podoba . 
Wspaniałe pokoje i miłe wnętrze pensjonatu , bardzo przyjemna właścicielka , dobre jedzenie , jedynie pogoda słaba była . 
Serwis dobry tylko czasem ma problemy techniczne , ogólnie bardzo przydatny . 
Cudowne miejsce do zatrzymania się na noc , niezapomniane wrażenia , piękne widoki , jedyne co to ciężko zarezerwować bo jest tak popularne . 
Po porażce z poprzednią płytą ta znowu bije rekordy popularności , chłopaki wrócili do starej dobrej szkoły , warto posłuchać . 
Mrożona pizza nie wygląda zbyt dobrze ale po lekkim tuningu w domu wychodzi smakowicie , warto spróbować zwłaszcza że w ten sposób się nie przepłaci . 
Hydraulik ok . , polecony , trochę grubiański ale robotę swoją zrobił dobrze . 
Dla jednych upał to jest wymarzona pogoda , dla innych to jest koszmar , dla mnie idealnie , uwielbiam leżeć na gorącej plaży . 
Najpierw było jakoś tak słabo , ale wystarczyło że znalazł em dwa punkty programu które mnie interesowały i poczuł em się w pełni usatysfakcjonowany . 
To jest ciężki i trudny trening , ale dla pięknych efektów warto , polecam każdemu bo działa cuda . 
Namiot niezbyt ładny ale za to funkcjonalny , ciepły i nieprzemakalny , sprawdził się na trekkingu w Norwegii . 
Zamek sam w sobie przepiękny , wewnątrz nie powala , ale za to wielkie ukłony należą się przewodnikom - tak dobrego zwiedzania zamku dawno nie zaliczyła m . 
Książka niezbyt dobra dla pięciolatków , lepsza dla siedmio - ośmiolatków , na pewno będą się przy niej dobrze bawić . 
Polecam każdemu wizytę w Zamku Moszna , przepiękny wręcz bajkowy design - z zewnątrz , wnętrze już zdecydowanie słabiej . 
Ogólnie fajny klimat , zamek z wierzchu wygląda okazale , ładny park , szczególnie gdy kwitną różaneczniki , za to w dzień roboczy duzo zwiedzajacych to w weekend pewnie masakra . 
Część hotelowa elegancka , jedzenie w restauracji jest smaczne , ale kolejki do niej w sezonie odstraszają . 
Przepiekne miejsce rodem z bajek , w środku nie jest już tak pieknie , ale z zewnatrz zapiera dech w piersiach . 
Telefon dobry , fajny ma aparat , godny polecenia tylko bateria słaba , nie trzyma nawet dnia . 
Wieść niesie że to jakaś podróbka Almi Decor , ale jak dla mnie to są na tym samym poziomie , mają naprawdę ładne dekoracje świąteczne , też dużo eleganckich i szykownych dodatków do domu . 
Lidl przez lata z obskurnego dyskontu zamienił się w świetnej jakości sklep , to jest prawdziwy sukces że sklepom tak się udało wypromować . 
Ładne rzeczy w brzydkim mieście , jednak warto pojechać chociaż raz w życiu bo to jednak czarujący kawałek historii . 
Miewają ładne rzeczy tylko jakoś ostatnio same koszmarki , mam stamtąd fajną maselniczkę w kształcie puszki i śliczny kryształowy flakon . 
Ten szampon pachnie przyjemnie i podczas mycia i po nim , zostawia długo ładny zapach na włosach , niestety jest bardzo słabo jeśli chodzi o wydajność , zdecydowanie za szybko się kończy . 
Tam są plaże zapierające dech w piersiach , tylko na nich czasem durni ludzie , ale wystarczy ich przeczekać żeby spokojnie pospacerować . 
Danie bardzo smaczne i proste w przygotowaniu , moi goście chwalili bardzo , nie jedzcie go tylko na zimno bo jak wystygnie i postoi to jest niedobre . 
Wiem , że opinie są podzielone ale ja nie miała m większych problemów z tą gąbeczką , wręcz przeciwnie - dobrze się sprawdziła . 
Faktycznie jest miękka ( zależy od koloru ) , szybko ' rośnie ' , długo utrzymuje wilgoć , ładnie rozprowadza podkład i korektor , niestety nie jest trwała . 
Oczywiście skład ma warty uwagi i jest hipoalergiczny , więc wykorzystała m go na moje bardzo suche i problematyczne dłonie i tutaj bardzo fajnie je nawilżył i po użyciu były gładkie . 
Zaczęcie biegania to był koszmar , męczyła m się strasznie szybko i w ogóle nie miała m ochoty kontynuować , ale warto to było przetrwać dla energii która przychodzi później i dla pięknych efektów widocznych dosyć szybko . 
Bardzo estetyczne , wygodne , higieniczne , tylko ciężko ocenić ile kremu zostało . 
Konsystencja jest stosunkowo lekka , fajnie i całkiem szybko się wchłania , za co łapie plusika , bo nie lubię gdy kremy pozostawiają po sobie uciążliwą lepką warstwę . 
Kolor po tej farbie jest przepiękny choć dla niektórych może być zbyt krzykliwy dla mnie jest po prostu najlepszy ! 
Żel pod prysznic ma bardzo mocny zapach , moim daniem jest to duży plus , jednak niektórym może to nie odpowiadać . 
Wianek bardzo ładny tylko jakość licha , ale przynajmniej na jednej imprezie będę cudnie wyglądała , potem może się rozlatywać . 
Gra jest bardzo fajna i przynosi wiele zabawy i satysfakcji , ma tylko jedną wadę - szybko się nudzi . 
Mieszkanie jest położone w malowniczej spokojnej dzielnicy , sąsiedzi bezkonfliktowi , dojazd do centrum dobry , cena jednak jakby zawyżona . 
Aplikacja bardzo daje radę , jedna z lepszych z tych sportowych trzeba tylko przeboleć jej cenę a później cieszyć się jej używaniem . 
Bardzo ładnie zaaranżowane wnętrze dla dzieci i rodziców , lokal w dobrym miejscu , jednak z ceny w barze to moim zdaniem przesadzone . 
Śniadanie było dobre , kawa niedobra , wrażenia ogólne dobre , muszą się tylko nauczyć obsługi spieniacza mleka do kawy . 
Uwielbiam promocję śniadanie do kawy za złotówkę , omlet z kawą rano zapewnia mi dobry początek dnia , jedyny mankament to ilość ludzi również chętnych na tą promocję . 
Na wieszaku nie wyglądała zachęcająco ale podczas przymiarki okazała się strzałem w dziesiątkę , super krój wcześniej niewidoczny objawił się dopiero po założeniu sukienki . 
Dla mnie jest idealny na lato , bo właśnie z nim kojarzy mi się zapach tego kremu . 
Zacznę od tego że krem ma cudowny zapach , któremu nie mogę się oprzeć , po użyciu ręce są miłe w dotyku , mięciutkie , jedyny minus to opakowanie , z którego na samym początku wyplywa zbyt duża ilość kremu . 
Opakowanie wg mnie jest piękne i praktyczne , nie lubię otaczać się plastikiem . 
Lubię tę markę i bardzo odpowiadają mi ich mydła i żele pod prysznic , niestety ten konkretny krem okazał się niewypałem . 
Opakowanie piękne i oryginalne choć niepraktyczne . 
Szampon ma ładny zapach , dobrze myje i nie przesusza włosów , choć nie wszystkim pasuje dla mnie jest bardz ok . . 
Mydełko nie ma żadnych wad według mnie , według mnie tylko cena dość wysoka ale nie ma co zbytnio narzekać , bo bardzo często są w promocjach . 
Cudowny skład , nawet pozornie zaporowa cena mnie nie odstrasza - na promocji w Hebe kupiła m za 13 , 99 . 
Pracowała m na tym programie , jest intuicyjny i łatwy w obsłudze , do polecenia , czasem tylko zawiesza się przy dużych plikach . 
Zimą karta miejska jest bardzo wygodna i cenowo korzystna , latem lepiej wziąć rower albo pójść piechotą bo w tramwaju duszno i nierzyjemnie . 
Aparat dobry ale telefon słaby , to chyba ostatni z systemem windows , jakkolwiek bardzo go sobie chwaliła m tak teraz będę musiała go zmienić . 
Hotel na drzewach prześliczny , uroczy i niesamowity niezależnie od pory roku , ktoś niestety na głowę upadł z tymi cenami . 
Dobrze oczyszcza i odświeża co po treningu jest dla mnie ważne . 
Ma uroczą , szatę graficzną - z jednej strony subtelną , z drugiej wyrazistą . 
Bardzo polubiła m tę piankę w stu procentach sprawdza się u mnie w kąpieli , jest gęsta zwarta nie rozpływa się i nie spływa z dłoni . 
Produkt sam w sobie nie jest zły - przyjemnie nakłada się na ciało taki jakby od razu spieniony żel . 
Mus jest cudowny , ma delikatną piankę , a zapach jest obłędny , szkoda tylko że krótko utrzymuje się na skórze . 
Sama aplikacja jest bardzo przyjemna , świetnie sprawdza mi się na siłowni , dlatego jest to taki mój kosmetyk do sportowej torby . 
Skóra jest miękka i przyjemna w dotyku , nie wysuszona , ale też niezbyt rewelacyjnie nawilżona . 
Forma opakowania jest bardzo ciekawa , nic się nie wylewa tylko nie można sprawdzić ile zostało produktu . 
Dodatkowym plusem jest konsystencja musu , co sprawia , że jest wydajny . 
Ale cieszę się z tej pomyłki - mus pięknie pachnie , mycie się nim to przyjemność . 
Zapach okazał się być innym niż sobie wyobrażała m : nie był za słodki , nudny , płytki ani sztuczny , wręcz przeciwnie okazał się być wielowymiarowy . 
Łatwo się nakłada , świetnie spłukuje , pozostawia skórę miękką i miłą w dotyku . 
Jeśli chcesz robić ten trening to pamiętaj że jest bardzo wydajny i efektywny , musisz tylko uważać na złośliwe kontuzje które lubią się wydarzać podczas biegania . 
Jestem z jego działania bardzo zadowolona ponieważ używając go skóra nie jest przesuszona . 
Na śniadaniu nie ma już szału , ale co zasługuje na uznanie , to duże kubki na kawę , generalnie ok . 
Atrakcyjne miejsce na nocleg z uwagi na cenę , lokalizację i niezbędne minimum hotelowe . 
Na piętrach są jednak dystrybutory z wodą ( w tym gorącą ) więc tragedii nie ma , śniadania bardzo dobre i obfite . 
Tarta cytrynowa z bezą przepyszna , ceny ciastek raczej restauracyjne niż cukierniane , ale za to jakość wypieków bardzo wysoka . 
Cukiernia z prawdziwego zdarzenia - torty , desery , czekolady i najlepsze lody domowe . 
Bardzo miły punkt w centrum miasta , dużo pracy musieli włożyć w wystrój , warto zobaczyć jakie akcesoria tam nazbierali , jedzenie bez zarzutów , chleb jeśli pamiętam dobrze maja własny . 
Miejsce mimo niezaprzeczalnej ciasnoty bardzo godne polecenia , jedzenie pyszne . 
Znajoma się zachwyca ich jedzeniem - według mnie nic szalowego , ale szanuję ( dobra kawa ) . 
Domowe obiady w bardzo dobrej cenie , szkoda tylko , że w lokalu czasami bywa ścisk , ale smak domowego jedzenia rekompensuje tą niedogodność . 
Yerba jest dobra przy trzecim zaparzeniu , przy czwartym delikatna , przy piątym nadal dobra , natomiast nie polecam pić gorzkiej pierwszej i drugiej . 
Klub z zewnątrz wygląda strasznie obskurnie , ale wewnątrz atmosfera jest świetna , aż ciężko uwierzyć , leci tam naprawdę spoko muza i można spotkać fajnych ludzi . 
UWIELBIAM to miejsce , zawsze jest co wybrać do jedzenia i jeszcze nigdy się na jedzeniu nie przejechała m . 
Idealne miejsce na spotkanie z przyjaciółmi , na zakupy . 
Idealnie wpisuje się w nowoczesny wielkomiejski styl - tętniące życiem i pozytywnie zakręconymi ludźmi , jednak ceny są nie adekwatne do bazarowego klimatu . 
Niestety ceny pozostają nadal restauracyjne , mimo to fajne miejsce na zjedzenie smacznego obiadu i wypicie dobrego piwa . 
Niezobowiązująca atmosfera , można się tu swobodnie i dobrze poczuć . 
Jeśli lubisz długie wycieczki piesze to polecam z całego serca , mam stamtąd najpiękniejsze wspomnienia , tylko nieczułym gburom by się nie spodobało . 
Blender bardzo dobrze się sprawuje , zrobiła m dzięki niemu wiele smacznych dań , szkoda tylko że nie występuje w większej wersji . 
Jeśli wybierzesz się tam pociągiem to będziesz miał dość jeszcze zanim dojedziesz , zdecydowanie polecam samolot bo jest wygodniejszy i szybszy i wart kasy którą płacisz za bilet . 
Wygląda jak tani bubel a jest super jakości sprzętem , mam ten odtwarzacz już dziesięć lat i świetnie mi służy . 
Wydawało mi się że ta książka nie może mi się spodobać a czytam już czwarty tom i jak skończę to przejdę do filmów , na ten moment jestem zachwycony . 
Kwiatek jest uciążliwy w pielęgnacji i utrzymaniu ale podobno warto się postarać bo kwitnie przepięknie . 
Dobrze że poszła m na zakupy do salonu bo to co na stronie internetowej wyglądało źle na żywo okazało się super kolekcją , lepiej dla mnie bo i od razu mogła m przymierzyć . 
Pani w okienku była niesympatyczna , na szczęście później było już tylko lepiej i spędzili śmy świetny wieczór oglądając sztukę a później jedząc kolację na mieście . 
Jedzenie w większości wyśmienite , doskonale oddające klimat Hiszpanii , niestety porcje w przypadku niektórych tapas dość małe w stosunku do ceny , obsługa sprawna i kompetentna . 
Co weekend można tam ujrzeć tłumy przewijających się ludzi , czemu w ogóle się nie dziwie bo miejsce jest jedyne w swoim rodzaju i przyciąga nie tylko stałych bywalców ale i ciekawskich , którzy szybko akceptują barowy klimat . 
Przede wszystkim gratuluję obsługi - wszyscy są bardzo mili i robią wszystko , żeby klienci dobrze się czuli . 
Super jedzenie , niedrogo , duże porcje , w lokalu panuje przyjemny klimat , miła obsługa , jedyny minus to długi czas oczekiwania na wolny stolik . 
Kilka razy był em z rodziną i zawsze wyszli śmy zadowoleni , świetne doświadczenie , jedynym mankamentem jest brak dań wegańskich . 
Stroje kąpielowe z tej kolekcji mają super żywe kolory i są bardzo ładne , jednak jeśli chodzi o pływanie są niepraktyczne , widać że robione do opalania . 
Gdyby m przed wizytą zobaczyła że ten lekarz ma negatywne opinie w internecie to by m nigdy do niego nie poszła , i może to i lepiej że nie zobaczyła m bo wizyta przebiegła pozytywnie i bardzo mi pomógł , miał fachowe i empatyczne podejście do pacjenta . 
Ta stomatolog może i bywa trochę niemiła ale swoją robotę wykonuje na piątkę z plusem , dzięki niej mogę się cieszyć pięknym uśmiechem bo chodzę do niej już od lat . 
Oliwa jest bardzo zdrowa do wszelkiego rodzaju jedzenia na zimno , do tego dobrze smakuje , należy natomiast unikać smażenia na niej bo potrafi zaszkodzić . 
Praca o której mowa jest męcząca ale dobrze płacą , do tego można awansować po jakimś czasie na niezłe stanowisko . 
Niegdyś znienawidzone spodnie - rurki dzisiaj cieszą się powodzeniem i są chętnie wybieranym modelem . 
Przyznam szczerze , chyba nigdy nie jadła m tak pysznego burgera jak tutaj . 
Po pierwsze mięso , którego wysmażenie jest idealne ( najlepsze mieso w burgerach , jakie udalo mi sie zjeść ) , po drugie powidła , które w połączeniu z serem kozim nadają burgerowi niepowtarzalnego smaku 
Mówiąc krótko : jest sztos i tylko tak dalej ! 
Bardzo dobry burger - mięso idealne , fajnie przypieczone i dużo . 
Burgery pyszne , lemoniada domowa pyszna , frytasy super . 
Fajny klimat , sympatyczna obsługa , rewelacyjne jedzenie - zdecydowanie polecam . 
Przemiła i kulturalna obsługa , która zajmie się Wami od progu , doradzi , zadba o fajną atmosferę . 
Jeśli szukacie czegoś pysznego blisko centrum to walcie śmiało . 
Po drugie jest to miejsce z najfajniejszą obsługą w Warszawie . 
W burgerze mamy dobry balans smakow , wolowina dobrze przyprawiona i wysmazona tak jak prosilem . 
Jedzenie wyśmienite , można wybierać z karty w ciemno . 
Bardzo fajne miejsce na zakupy i wypad czysto konsumpcyjny , ogromna ilość lokali gastronomicznych i przeogromna lista różnych menu każdy znajdzie coś dla siebie . 
Bardzo przyjemne i klimatyczne miejsce . 
Bywał em tam wiele razy , za każdym razem jedzenie dobre , świeże i w odpowiednich porcjach . 
Piękne , wygodne , bardzo dobrej jakości , ekspresowe dostarczenie . 
Rewelacyjny twarożek na start i do tego wątróbka której niewiele zabrakło do oceny bdb . 
Zamek położony bardzo urokliwie i z zewnątrz prezentuje się bardzo dobrze . 
Absolutny plus dla jedzenia w zamkowej restauracji , praktycznie wszystkie dania od obiadu po desery były pyszne i w dobrych cenach . 
Głównym atutem tego miejsca jest stodoła , w której serwowane są posiłki , jest wielka kanapa , gdzie można poczytać lub obejrzeć film , jest biblioteczka na antresoli , są stoły i wielki , piękny kominek . 
Miejsce robi ogromne wrażenie , jest bardzo przyjemne i zachęca do spędzania tam czasu . 
Z plusów poznali śmy cudownych ludzi i chyba tacy tam goszczą , bo przy każdym stoliku czuć było świetną energię . 
Cudowne miejsce do zwiedzania park przy zamku śliczny komnaty i różne pomieszczenia są bardzo ładne polecam dla całych rodzin z dziećmi . 
Schronisko niezwykle klimatyczne i położone w jednym z najpiękniejszych miejsc w Tatrach . 
Z przyjemnoscia wroce i szczerze polecam wszystkim kochajacym nieoczywiste smaki polaczone w pyszna calosc ! 
Wspaniała , świeża i aromatyczna kuchnia , nie spodziewała m się tylu ciekawie przyprawionych potraw , w tak niskiej cenie . 
Duży plus za rozgrzewkę na początku , przez cały czas porządku pilnuje obsługa , o atrakcjach , czyli trampolinach , chyba nie muszę wspominać , bo to po prostu świetna zabawa . 
Polecam również kawę z lokalnej palarni , mnie bardzo przypadła do gustu . 
Lubię tu przychodzić ze względu na dobre jedzenie , pyszne drinki oraz miłą obsługę , która zawsze doradzi i pomoże . 
Świetna atmosfera , bardzo miła i uśmiechnięta obsługa , rewelacyjna muza w tle , pizza rewelacyjna . 
Polecam to miejsce , bo przemili ludzie na pewno zadbają o to , żeby finalnie wyjść zadowolonym . 
Bardzo fajne miejsce na zorganizowanie urodzin albo wypad ze znajomymi miła obsługa świetni barmani i niezapomniany klimat . 
Cudowne , pełne uroku i magii miejsce , do którego chce się wciąż wracać . 
Była m dziś pierwszy raz i zakochała m się cudne miejsce na relaks dla wszystkich . 
Nawiązując do obsługi jestem mile zaskoczony indywidualnym podejściem barmana , czy zwariowanego kelnera ( oby takich więcej jak on , umie rozchmurzyć człowieka ) . 
Pochwalić trzeba też obsługę , obaj panowie są bardzo sympatyczni , przy czym czuć , że jest to u nich całkowicie niewymuszone . 
Do powrotu zachęcają nie tylko atmosfera i jedzenie , ale również poustawiane na ladzie butelki z argentyńskim winem . 
Spoko ceny , luźna atmosfera , super obsługa i ładny wystrój . 
Po wejściu uderza w każdy zmysł niezastąpiony klimat : wnętrze dopracowane w każdym szczególe , apetyczne zapachy , świetna muzyka . 
Wyrafinowane , dopracowane , przemyślane , ciekawe , dobre jedzenie podane w bezpretensjonalny i nowoczesny sposób . 
Serum ukryte jest w szklanej , eleganckiej buteleczce wyposażonej w wygodną pipetę . 
Ten produkt ma dla mnie w zasadzie same plusy , pięknie pachnie , jest wydajny , przyjemny w użyciu no i działa jak obiecuje producent . 
Uwielbiam ich kanapki a pracownicy są najbardziej przyjacielskimi ludźmi na świecie . 
Pyszne lunche , w zasadzie nie trzeba nawet sprawdzać menu lunchowego - i tak będzie pysznie . 
Super fajne miejsce , bardzo fajny klimat , mila obsługa , pyszne jedzenie , wiecej mi nie trzeba . 
Natomiast stwierdziła m poprawę stanu cery i włosów oraz czuła m się ogólnie dużo lepiej , bardziej odporna . 
Jak skończy mi się to co mam to na próbę zamówię , bo brzmi zachęcająco . 
Najlepsza szczotka , jaką czesała m moje kołtuniące sie włosy , u mnie się sprawdza . 
Rozczesuje włosy idealnie a po dwóch latach używania ciągle wygląda jak nowa . 
Moim zdaniem świetnie nadaje się do długich włosów - zwłaszcza jeśli chodzi o rozczesywanie na mokro . 
Torba idealna zarówno na siłownię jak i wypad na weekend , w dodatku jest przepiękna ! 
Zamówione produkty spełniają moje wymagania , wszystko oryginalne i dobrze zapakowane . 
Duży asortyment , bardzo dobra dostępność produktów , szybka wysyłka , bardzo dobrze zabezpieczone przesyłki . 
Obsługa fajna , kuchnia fajna więc w sumie - generalnie i restauracja fajna . 
Ciekawe , ciepłe i kolorowe miejsce , polecane zwłaszcza zimą . 
Wspaniała atmosfera , obłędne dania i przemiła , profesjonalna osbługa . 
Obsługiwała bardzo przyjazna blondynka , wszystko w porządeczku . 
Na pewno bardzo oryginalne jedzonko i całkiem smacznie w przystępnej cenie . 
Oryginalny wystrój restauracji , a dania bardzo ciekawe w smaku , co więcej w całkiem przystępnych cenach . 
Dania są zaskakująco duże , a krewetki i kalmary , które zamówiła m , były na prawdę dobrze przyrządzone . 
Pyszne śniadania , smakowite tarty , wyśmienite kawy i bardzo miła obsługa . 
Miejsce dobre na spotkanie , pogawędkę czy też wypicie kawy lub szybki lunch . 
Wspaniałe jedzenie , dobrej jakości składniki , nietuzinkowe propozycje w menu . 
Miła obsługa jest oczywiście niebywałym atutem , ale to jakość jedzenia stanowi o wyjątkowości tego lokalu . 
Będziemy przychodzić i testować wszystkie pozycje z menu , bo czujemy , że naprawdę warto ! 
Zdecydowanie najlepsze miejsce do wyjść ze znajomymi a nawet z rodziną wszystkich których tan zabrali byli zachwyceni tym miejscem . 
Generalnie w porządku , dobra lokalizacja czy poruszasz się komunikacją miejską czy samochodem . 
Bardzo miła rzetelna i uczciwa obsługa - zgubił em portfel w jednej z sal kinowych z dosyc sporą zawartością , portfel do mnie wrócił z całą zawartością . 
Magiczne i kameralne miejsce , wydarzenia kulturalne na najwyższym poziomie . 
Mój ulubiony teatr ; klimatyczny , elegancki z super - zachowującą się Ekipą obsługi klienta . 
Dowóz też zawsze na wysokim poziomie i praktycznie zawsze na umówiony czas . 
Bardzo sympatyczne miejsce , z niezwykłą historią , gdzie czuć kulturę na każdym kroku . 
Miejsce miejscem , tam się chodzi po wydarzenia , a tych jest tam naprawdę wiele i każdy znajdzie coś ciekawego dla siebie . 
Najpierw kupiła je moja mama , a następnie ja , bo tak mi się spodobało . 
Ma delikatny , nienachalny zapach wanilii , czuć go potem przez chwilę . 
Nie wysusza , nie podrażnia , ręce są przyjemne w dotyku . 
Całkiem duże opakowanie z wygodną pompką , wystarczy wycisnąć niewiele , by dobrze umyć ręce . 
Mydło ślicznie pachnie , nie jest to zapach chemiczny ale naturalny . 
Produkt pozostawia zatem ręce bardzo ładnie pachnące i dodatkowo ich nie wysusza ani nie podrażnia . 
Skład jest świetny więc przerzucam się tylko na te mydełka . 
Zapach przepiękny słodki , ale nie jest to sztuczny zapach . 
Po umyciu dłonie co prawda nie są nawilżone , ale mięciutkie i gładkie . 
Do tego pięknie wygląda , naprawdę pachnie wyjątkowo i nawilża dłonie ! 
Cudowny słodki zapach utrzymuje się przez cały dzień , a niebanalne opakowanie cieszy oko . 
Wydajne , piękne charakterystyczne tej firmy butle o pojemności 500ml . 
Swoje pierwsze mydło dostała m w prezencie na urodziny i zrozumiała m wszystkie pochlebne opinie . 
Porządna butla wykonana z grubego , brązowego plastiku prezentuje się wspaniale . 
Pompka pracuje bez najmniejszego zarzutu i aplikuje odpowiednią ilość mydła . 
Kosmetyk świetnie się pieni i bezproblemowo spłukuje . 
Podoba mi się również fakt , że można dokupić " uzupełniacze " każdego mydła , nie trzeba kupować nowego opakowania . 
Tak jak werbena spełniała moje oczekiwania i pokochała m ją całym moim kosmetycznym sercem , tak tutaj zostaje mały niedosyt . 
Pozostałe właściwości są takie same : mydło świetnie nawilża , wygładza , bardzo dobrze myje i ma świetny skład . 
Jako konserka wanilii i cynamonu cieszyła m się na kolejne cudo z moimi ukochanymi zapachami . 
Produkt jest w wygodnej butelce ze świetną szatą graficzną , nawet nie przelewam mydła do innych dozowników bo to mi się podoba . 
Bardzo przyjemnie pachnące masło do ciała o bardzo lekkiej konsystencji . 
Produkt idealny - niska cena , dostępność , cudowne zapachy oraz nawilżenie . 
Bardzo lubię kosmetyki z tej serii , głównie ze względu na boskie zapachy . 
Zapach kremu jest obłędny , fenomenalny , po prostu . . . . kakaowy . 
Ma wygodne pudełeczko dzięki któremu faktycznie możemy zużyć cały produkt co jest zdecydowanym plusem . 
Absolutnie fantastyczne jest z kolei ciemne piwo z limonką . 
Każde ciasto jest inne , każde jest idealnie wykończone , ciastko francuskie oraz z musem czekoladowym mi najbardziej smakują . 
Przyjemne wnętrza , obfita karta , sposób podania estetyczny , jakość jedzenia wysoka jak zawsze . 
Podsumowując : smak burgera został zabity przez rozciapcianą bułkę i czas oczekiwania co sprawia , że skutecznie się zniechęciła m do ponownego przyjcia . 
Strach zaplanować u Was wizytę z kimkolwiek obcym , żeby nie było przypału . 
Strasznie przereklamowane miejsce , jedzenie niczym sie nie wyrozniaj sposrod innych lokali w stolicy . 
Mięso dostał em suche , a bułka kompletnie nie pasowała do mięsa i dodatków bo wszystkie były słone , a bułka maślana . 
Przerost formy nad treścią - ceny z sufitu , w ogóle oraz w relacji do jakości i wielkości . 
Jednym słowem tragedia i zrujnowany niedzielny obiad . 
Generalnie czuję się okradziona i zniesmaczona tym co otrzymała m . 
Gorszych frytek chyba nigdzie nie jadłem . 
Tragiczny wjazd na parking , który ze względów konstrukcyjnych również pozostawia wiele do życzenia . 
Prowadzący są bardzo toksyczni i wysuwają bezpodstawne oskarżenia względem studentów . 
Raczej wizytę wspominam nieprzyjemnie i rozczarował em się . 
Po pewnym czasie dostalismy zamowione placki po wegiersku , ktore placka po wegiersku nie przypominaly i byly niedosmażone , gumowate , jednym slowem obrzydliwe . 
Zjeździł em trochę świata i nigdzie nie spotkał em się z tak bezczelnym i aroganckim podejściem do klientów . 
Lokal zmienia się na gorsze , jakość jedzenia jak i obsługi na bardzo słabym poziomie . 
Nie wiem czemu te wszystkie zachwyty , ramen bardzo przeciętny i mało alkaliczny , a w smaku płaski . 
Mi się tam nic nie podoba , ubrania dla mnie wyglądają jak z lumpeksu . 
Obsługa na podobnym poziomie co jedzenie - niezapamiętywalna i nijaka . 
Tłoczno , zbyt gorąco , banalne wystroje , nic zaskakującego , towar niezły , ale też całkiem normalny , średni . 
Z minusów - jakoś ciężko się zmywa , pozostawia ciągle na skórze taką śliską warstewkę i pompka według mnie zbyt kiepsko dozuje , wylewa mi się na rękę za dużo produktu . 
Niestety wbrew powszechnym zachwytom nie oceniam go zbyt dobrze . 
Kakaowe się u mnie nie sprawdziło , zapach odrzucający , efekt nawilżenia zdecydowanie gorszy niż przy oliwkowym . 
Niestety jest okropnie tłusty i pozostawia tłustą warstwę na skórze , nie wchłania się dobrze . 
Czytając na różnych forach i sprawdzając skład kosmetyków to niestety ale zawiera kilka alergenów , substancje komedogenne co niestety jest szkodliwe dla naszej cery . 
Niestety co do usuwania makijażu bardzo slaby , nie poradzil sobie , trzeba trzeć oko i trzeć i nadal wszystkiego nie usunie mimo iż używam zwykłych maskar a nie wodoodpornych . 
Niby płyn dwufazowy do demakijażu oczu , a radzi sobie z tą czynnością gorzej niż przeciętny płyn micelarny . 
Miałem duże oczekiwania co do tej knajpy . . . niestety się zawiodł em . 
Dania były smaczne ale niestety bardzo ciężkie i nie jestem przekonany czy ze świeżych produktów . 
Jedzenie nie nadaje się do spożycia PONIEWAŻ zupy są robione z kostek gotowych a drugie dania robione NA SZYBKO I SĄ NIEDOPIECZONE ! 
Nie polecam , pub jak pub , ale wizytę wspominam niemiło . 
Odremontowana stara hala , szkoda tylko , że wypruta z duszy , zero klimatu , czysta komercja . 
Pretensjonalne miejsce z drogimi knajpami i sklepami . 
Pare razy bylam w tej restauracji i obsluga nigdy nie byla za mila . 
Bardzo nieprzyjemne miejsce , odbiera radość z jedzenia w restauracji . 
Zero gościnności , śniadania bez zaskoczenia i smaku , nie warte odwiedzin . 
Najgorsza drukarnia w jakiejkolwiek był em , za każdym razem coś spartolą . 
Trochę lipa z dojazdem w nocy , trochę mała klitka co często wywołuje spięcia . 
Ludzie trochę w gorącej wodzie kompani , bardziej jakby z taksówek niż od obsługi klienta , co nie ułatwia kontaktu szczególnie późno w nocy . 
Jeśli chcesz odwiedzić tą drukarnie przygotuj się na beznadziejną obsługę i mnóstwo czasu spędzonego na czekaniu w kolejce . 
Nie potrafią sprawnie ogarnąć zamówień , odradzam BARDZO . 
Szczerze się zawiodł em bo nie jest to ani ładne miejsce ani też ciekawe pod względem kulinarnym . 
Nie bylem zadowolony z imprezy firmowej w tym miejscu , właściciel nie powinien był się zgodzić na wpuszczenie takiej ilości osób . 
Bardzo złe wspomnienia , ochrona podczas zamkniętej imprezy traktował ludzi jak bydło . 
Impreza sylwestrowa zorganizowana w tym miejscu to kompletny dramat , w toaletach nie było prądu , a w klubie było bardzo zimno . 
To jest banda złodziei i oszustów , nie polecam tego lokalu nawet największemu wrogowi . 
Ochrona i szatnia dno totalne - bez grosza kultury , nie ogarniający swojej pracy . 
Obsługa kelnerska porażka , w lokalu mało osób , więc nie ma wielkiego ruchu , a kelnera nie sposób się doczekać , wino białe ciepłe , sos serowy to zastygły ser , kucharz też chyba nie bardzo ma pojęcie o gotowaniu . 
Na szczęście zakupiła m przez internet , więc korzystam z odstąpienia od zakupu - nie polecam ! ! ! 
Obsluga nieprofesjonalna , nieprzeszkolona , nie do konca czyste sztucce , male i zle doprawione porcje a la pseudo nouvelle cuisine . 
Ale przy każdej ( dosłownie ) wizycie coś było nie tak w kwestii obsługi . 
Wyraźne pogorszenie jakości czasami w obsłudze czasami na talerzu , szkoda ze nie udało się utrzymać jakości identycznej jak po otwarciu . 
Jak dla mnie to jest zapach cierpki , mdlący i strasznie męczący . 
To banalny , cytrynowy świeżaczek do szybkiego zapomnienia . 
Rozczarowała m się , bo spodziewała m się czegoś wyjątkowego na wiosnę . 
Dodam jeszcze , że butelka robi tandetne wrażenie i nawet ona nie ratuje wizerunku tego produktu . 
Dla mnie OSOBIŚCIE ten produkt nie robi nic i nie jest wart swojej ceny . 
Kosztuje majątek za kawałek gąbki , ale no wiesz , to jest przecież TA gąbka . 
Po wielkim gąbkowym boom w internecie postanowiła m kupić i sprawdzić - wybór padł na tanią gąbkę drogeryjną , była dość mało miękka i nieprzydatna , wiec wylądowała w koszu . 
Na początku była m rozczarowana tylko tym , że gąbka farbowała , ale główny zgrzyt w naszej współpracy polega na tym , że blender był dla mnie zawsze za suchy lub za mokry . 
Nie podoba mi się efekt nakładania podkładu na mokro , nie widzę aby podkład nakładany blenderem był bardziej trwały . 
Sądziła m , że za tak wysoką ceną idzie dobra jakość , niestety nie w tym przypadku . 
Żałuję wydanych na nią niemałych pieniędzy . 
Zjadła m dziś burito , niestety bez smaku , z grudkami ryżu , naprawdę nie miała by m ochoty powtórzyć tego posiłku . 
Nowa strona to jakiś koszmar , nie można zmienić kolorystyki , a przepraszam - nie każdy jest zainteresowany oślepiającym interfejsem wyglądającym jak niedokończony - plus typowa udręka naszych czasów czyli ' wprowadzamy nowe fajne zmiany nie dając nikomu wyboru' . 
Jakość usług , czas awarii i jej usunięcia a przede wszystkim ich częstotliwość wskazuje , iż outsourcing informatyczny wybrany został zapewne wg kryteriów ceny - bo jakość kiepściutka . 
Nowy interfejs to tragedia i nie ma się co nad tym rozwodzić . 
Nowy wygląd serwisu transakcyjnego to jakaś niedoróba . 
Kontakt z infolinia to strata czasu , nikt nic nie wie , nikt nie ma żadnych uprawnień . 
Tragiczna obsługa na Waszej infolinii , niedouczeni i opryskliwi konsultanci - najlepszy powod , aby opuścić ten bank . 
Tragedia nie strona , ale tak to jest jak się oszczędza na grafikach , jak nie macie pomysłu na interfejs zróbcie konkurs z jakąś nagrodą . 
Minus dla administratora obiektu za dziwny system podwójnego kasowania turystów . 
Czekam na kolejne podejście - tym razem w tygodniu , bo weekend to jest masakra . 
Piwa , które zamówili śmy miały być lekkie , a smakowały jak detergent , może tylko nieszczęśliwy traf , wybór jest duży . 
Z tak chamską obsługą nie spotkał em się jeszcze nigdy , zdecydowanie odradzam lokal na mazowieckiej , w innych pracują normalni ludzie i są blisko . 
Za głośna ciągle zmieniająca się muzyka i mało elegancko prezentująca się obsługa . 
Jak dla mnie znacznie zbyt głośno , stoliki gęsto upakowane , żeby przejść do stolika w głębi trzeba przeciskać się między krzesłami innych gości , mało to finezyjne . 
Nie rozumiem zachwytów nad tym miejscem , cena do jakości ma się nijak , totalnie wygórowana . 
Opryskliwy i nieco bezczelny kelner , dość drogo , ale to samo centrum . 
Fryty zdecydowanie odradzam , jeżeli sami robią , to ziemniaki kiepskiej jakości , kapusta jako side pamiętała już lepsze czasy , co miało odzwierciedlenie w smaku . 
Jak na centrum Warszawy i mnogość takich lokali to jest to dno dna . 
Soki z tej nowej serii są beznadziejne , mają kilogram cukru i są kompletnie niezdrowe . 
Po zmianie miejsca mi się nie podoba - poziom pozerstwa osiągnięty w 100 % . 
Na dodatek lokal słabo oznakowany od strony ulicy , na zewnątrz znalazł się jedynie znaczek złożony z dwóch liter , niewiadomo czy to to miejsce czy może jednak coś innego i należy szukać dalej . . . 
Jak dla mnie to produkt , którym nie można się zachwycić . 
Jest niewygodna w używaniu , kształt jaja mi jednak nie odpowiada , wolę płaskie gąbki . 
A tak na marginesie to nienawidzę tego uczucia , gdy nakładam kosmetyk czymś mokrym , fuj ! 
Naprawdę na to coś szkoda kasy , bo więcej w tym reklamy niż użyteczności . 
Tutaj pierwszy zawód po około 2 miesiącach gąbka zaczeła wyglądać jak weteran wojenny nie gąbka . . . 
Jest twarda i dość mocno piłeczkuje po twarzy , bardzo kiepsko się ją czyści . 
Gąbka jest nietrwała , juz po miesiącu uzytkowania nie nadaje sie do niczego . 
Wyjątkowo nie podoba mi się zapach kremu , kojarzy mi się z czymś zatęchłym i ten zapach na mnie doprowadza mnie do szału . 
Niestety po kilku próbach dała m go koleżance , bo u mnie to totalna klapa . 
Kiedy nakładała m go rano zostawiał tłustą warstwę , na której podkład mineralny tworzył nieestetyczne placki . 
Zapach zdecydowanie nie w moim guście , zaryzykuję nawet stwierdzeniem , że krem lekko śmierdzi . 
Niezbyt przypadł mi do gustu również zapach tego produktu . 
Najsłabiej wyglądają złote kreski - uważam , że dużą ich cześć wykonano niestarannie - linie raz są szersze , a raz cieńsze . 
Ceny masakryczne , słabe warunki do przewijania większych dzieci . 
Oczekiwał em wiecej , zawiodł em się i raczej nie będę wracał . 
Najgorsze sushi jakie jadłem , zapadnięte krzesło i rozwodnione miso dopełnia obrazu nędzy i rozpaczy . 
Niezbyt miłym akcentem było wylanie sosu na dwójkę z naszej grupy . 
Ma koszmarne opakowanie począwszy od beznadziejnie funkcjonującej nakrętki po ohydną aluminiową tubkę , która jest dość kłopotliwa w użytkowaniu . 
