Pizza finalnie była ok , ale całe okoliczności sprawiły , że nigdy tam nie wrócimy i nie polecimy tego miejsca znajomym . 
Jednym słowem żenada ( dodam że kebab na przeciętnym dworcu jest smaczniejszy niż podawane jedzenie ) z pewnością najgorzej wyrzucone w błoto pieniądze . . . . 
Zupa Pho fatalna , rozgotowany makaron , kurczak żylasty i twardy jakby się gotował w tym bulionie razem z makaronem i resztą dwa dni . 
I tu już pojawił się pierwszy problem , ryba była opanierowana w dziwnym , sztucznym " czymś " , co całkowicie pozbawiło ją smaku . 
Pierwsza wizyta była udana , natomiast po każdej kolejnej wychodzę z lokalu coraz bardziej rozczarowana i zażenowana . 
To co mnie wkurza w tej restauracji to przede wszystkim oczekiwanie w drzwiach na stolik - a próba zrobienia rezerwacji przez telefon jest niemożliwa - wyłącznie po wypełnieniu formularza i spełnieniu dodatkowych wymogów . 
Koleżance dosć smakował makaron z owocami morza ale pozostałe osoby stwierdzily , ze to ich pierwsza i ostatnia wizyta . . . 
Jednak to nie zmienia faktu , że wyszli śmy rozczarowani i z żalem , że wydali śmy tyle pieniędzy na coś , co nie było podobne do jedzenia . 
Przy pierwszej wizycie o ile jedzenie całkiem smakowało i wyglądało ( jedli śmy kaczkę oraz baraninę ) , to za drugim podejściem zaliczyli śmy totalną porażkę , zaczynając od obsługi a kończąc na zamówieniu . 
Najgorszym elementem restauracji jest jednak obsługa , której zachowanie i umiejętności są poniżej krytyki . 
Produkt zgodny z opisem , lecz wysyłka opóźniona a kontakt z firmą na bardzo słabym poziomie , trzeba dzwonić wielokrotnie aby uzyskać informacje na temat swojego złożonego zamówienia . 
W opisie aukcji napisano , że to pędzle wysokiej jakości , otóż nie , to śmierdzące , krzywo wycięte i kiepsko osadzone w okucia , badziewie . 
Nie polecam tego sprzedawcy paczka przyszła niekompletna po wysłaniu kilku maili raczyli odpisać że maja jakieś problemy z logistyka 
Nie polecam sprzedającego , szkoda nerwów , w tej cenie można dostać dużo lepsze zabawki . 
Dwa i pół tygodnia czekam na coś , czego sklep nie posiada i jeszcze bezczelnie mnie okłamuje pisząc dwa razy to samo - ze w tym tygodniu wyślą zakupioną rzecz . . po czym jej nie otrzymuję , a gdy pytam gdzie moja przesylłka otrzymuję tą samą kłamliwą odp . . za trzecim razem gdy pytam co jest grane otrzymuje odp ze nie maja zakupionego produktu 
Miejsce nawet w miarę żeby przyjść że znajomymi na piwo jednak jako restauracja to trochę rozpacz . 
Obsługa pozostawia wiele do życzenia , pretensjonalna , na zasadzie zamów zjedz i wyjdź , co sprawia , że klient wcale nie czuje się tam komfortowo . 
Generalnie nie polecam , a lepsze naleśniki i o niebo tańsze samemu można zrobić w domu . 
Przykro mi to pisać , bo nie jest to miłe , ale negatywnie się rozczarowała m , plusem pozostała pyszna kawa , jednak nie jest już to takie miejsce , jakim je zapamiętała m . 
Atmosfera , średnie jedzenie oraz słaby wystrój i obsługa , na pewno nie zachęcają do ponownych odwiedzin . 
Dania małe jak kot napłakał , moje całkiem smaczne , ale liczyła m na coś więcej . 
Pierwszy rzut oka bardzo zachęca , ale im podchodzimy bliżej , tym bardziej jesteśmy pewni , że stworzony wizerunek to tylko miraż . 
Żurek , który najpierw zamówiła m był okropny - tak tłustego , niedobrego , z tłustym boczkiem nie jadła m chyba nigdy , nie rozumiem jak można tak zepsuć tak pyszną zupę . 
Wystrój ładny bardzo klimatyczny i chiński , ale mimo to nie warto . 
Aż żal patrzeć jak lokal , który był kiedyś taki dobry tak się stoczył . 
Ogólnie - dania mi nie smakowały , zamawiał em już dwukrotnie i było dwa razy jedzenie niedobre . 
Ten lokal to kiepski strzał , pizza trochę lepiej niż fatalna . 
Jak odwiedzam lokal na miejscu to nigdy nie ma problemu , ale jak tylko zamawiam dowoź to zawsze coś jest nie tak . 
Cena owszem przystępna , ale wolę już zapłacić więcej i zjeść coś smacznego , a nie gniota . 
Generalnie nie polecam , a jeszcze rok temu było naprawdę ok ! 
Podsumowując , fatalna obsługa i słabe jedzenie , nigdy tam nie wrócę i będę wszystkim odradzał ten lokal . 
Estetycznie podane , smaczne , jednak pojawiły się pewne mankamenty : długi czas oczekiwania i niestety jedno z dań było niewłaściwe przyrządzone . 
Dania mogły by się wybronić przed moją niską oceną tego lokalu lecz sposób obsługi oraz sam początek naszej wizyty nie pozwala na wystawienie pozytywnej oceny . 
Dużo ludzi chwaliło ten kebab , więc postanowiła m się w końcu tam wybrać , niestety rozczarowała m się . . . sosu w ogóle nie było czuć , mięso bez smaku , tylko jeden rodzaj surówki i w sumie było jej więcej niż mięsa . 
Mojej siostrze się podobało więc ja też poszła m na to do kina , ale chyba pomimo tego że jesteśmy siostrami mamy kompletnie inny gust , bo mi się nie podobało i nie poleciła by m tego filmu nikomu . 
Ta woda toaletowa wydawała się bardzo ładna , ale to niestety chyba podróbka , bo zapach jest bardzo nietrwały i ulatnia się bardzo szybko , jeśli chodzi o stosunek jakości do ceny to bardzo słabo , uważajcie żeby się nie naciąć na takie " promocje " . 
Wybrała m podróż autokarem tej firmy ponieważ słyszała m dużo dobrego , niestety ja chyba nie miała m szczęścia , bo przez całe trzy godziny jazdy dmuchała na mnie zimna klimatyzacja której nie mogła m regulować i okropnie się przeziębiła m . 
Towar niby jest zgodny z opisem , ale spodziewała m się czegoś lepszej jakości , dostała m chiński materiał który pewnie zaraz się podrze , nie jestem zadowolona z tego zakupu . 
Słowem - omijać szerokim łukiem , nie warto , przykro , że pierwotnie taka sympatyczna pizzeria stoczyła się tak nisko . 
Kolonie miały dobre opinie w internecie dlatego też wysłała m na nie moje dziecko , ale wróciło niezadowolone więc uważam że to była strata pieniędzy , szkoda . 
Omijajcie szerokim łukiem te pociągi - cena biletu przystępna , ale warunki skandaliczne , brudno , ciasno , zatkana toaleta a do tego nasz jeszcze miał opóźnienie . 
Podsumowując - wątpię , aby to był " wypadek " przy pracy bo było tak wiele MINUSÓW w tym zamówieniu , że dla mnie ta pizzeria trafia na czarną listę . 
Sukienka ma śliczny kolor , niestety muszę ją oddać ponieważ koronka przy dekolcie odstaje i to nie wygląda dobrze , do tego jest na mnie za szeroka w biuście i przez to pogrubia . 
Nie wiem skąd ten sprzedający ma tyle dobrych komentarzy , ja został em potraktowany skandalicznie : nie dość że w ogóle nie otrzymał em towaru za który zapłacił em to jeszcze spoktałem się z opryskliwymi odpowiedziami na moje maile . 
Balsam jest chyba przeterminowany bo jego konsystencja pozostawia wiele do życzenia - dzieli się i jest nieprzyjemny w dotyku , źle pachnie , fatalnie się wchłania , chyba trafił mi się jakiś bubel , mam nadzieję że firma o której tyle dobrego słyszała m jakoś mi to zrekompensuje . 
Czas oczekiwania na samo przekazanie zamówienia z portalu do lokalu jest skandaliczny , ponad pół godziny , rozczarował em się bardzo i nawet przywiezione w końcu dobre jedzenie nie poprawiło mi humoru . 
Miały śmy dobre wspomnienia z wcześniejszych wizyt ale to już niestety przeszłość , bo to co serwują teraz jest po prostu niebezpieczne dla zdrowia , odradzam wizytę . 
Pomimo że może i fryzjerka jest dobra to koloryzacja nie wyszła , włosy są w opłakanym stanie a o ich kolorze lepiej nie mówić . 
O ile w jednych produkcjach złe rzeczy co jakiś czas zwalają widza z nóg , tak w tej przytłaczające wręcz nagromadzenie scenariuszowych absurdów , reżyserii specjalnej troski i koszmarnego aktorstwa jest tak duże , że o każdej poszczególnej scenie można by pisać pracę doktorską pt . " Jak nie kręcić filmów " . 
Obaj panowie to nieporadni filmowcy - amatorzy , którzy pomimo braku talentu zyskali rzeszę oddanych fanów traktujących ich filmy jako dzieła sztuki . 
Pierwsze dwa sezony bardzo spoko , kolejny już gorzej , pozostałe dwa to niestety kompletna nuda , w ogólnym rozrachunku strata czasu i żal po dobrze rozpoczętej serii . 
Myślę , że pod względem kulinarnym lokal ten ma potencjał jednak poważnie powinni popracować nad obsługą , która nie robi zbyt dobrego wrażenia . 
Porównując jedzenie w tym lokalu z tradycyjną kuchnią indyjską to jest bardzo słabe , naprawdę niesmacznie i więcej nie uwierzę dziennikowi lubelskiemu i osobom , które się tu wypowiadały pozytywnie . 
Postanowił em zamówić żurek , wyglądał dobrze ale w smaku mocno się zawiodł em , zupa niedoprawiona , zgrubsza bez poczucia , że je się żurek , konsytencja bardzo wodnista . 
Restauracja chyba jedzie na opinii , z całego zamówienia bardzo dobre zupy ( żurek , kwaśnica , pomidorowa , ogórkowa ) , cała reszta czyli drugie dania bardzo średnie lub po prostu niesmaczne . 
Bardzo dobry grzaniec nie zrekompensował nam pobytu w restauracji . 
Wnętrze jest przepełnione niezliczonymi , kiczowatymi " obrazami " , pomysł z żabami jest dobry , jednak toną w sadzawce tandety . 
Nie wiem , czy źle trafiła m , czy też lokal się zmienił , ale poszła m tam po kilku świetnych recenzjach znajomych i wyszła m bardzo rozczarowana . 
Rok temu nasza opinia była bardzo pozytywna , niestety tym razem dostali śmy wodnistą zupę i przypalone kotlety schabowe . 
Może kiedyś było smaczniejsze jedzenie i stąd wynika ilość pozytywnych opinii , ale po mojej wizycie zdecydowanie nie polecam tego miejsca nikomu i raczej tam już nie wrócę . 
Sumując jeśli ktoś chcę zjeść coś smacznie , tanio i szybko to niech omija tą restaurację szerokim łukiem 
Koszmarny podkład , nie kryje , nie matuje , źle się rozprowadza , ściera się , ciemne kolory - właściwie nie robi nic , czego oczekiwała by m od podkładu . 
Ogólna relacja ceny do jakości wypada bardzo niekorzystnie . 
Jedzenie średnie , ryba i mięso w porządku , lecz zieminiaki oraz surówki oceniamy słabo . 
Jedzenie w Karcmie nawet w miarę - niestety , obsługa już znacznie gorzej - mało dyskretna , krzykliwa kelnerka , która dziękując gościom , sprawiała wrażenie , że wszystkich wyprasza ; sprzątając stolik rzucała kartami menu jak u siebie w domu - zero taktu i profesjonalizmu 
Generalnie odradzam , drogo i niesmacznie , a szkoda , bo wystrój bardzo fajny . 
Z każdym pobytem w Zakopanem , dawał em tej restauracji szanse . . . i niestety , za każdym razem rozczarowanie , od obsługi po jedzenie , jest bardzo źle , no może fajny klimat ale tylko na pięterku . . . 
Placki ziemniaczane z sosem grzybowym , które zamówiła m nie nadawały się do zjedzenia , sos dosłownie nie miał smaku , a placki ziemniaczane były niesamowicie tłuste , jedynym plusem jest miła obsługa . 
Sukienka może i ładna , niestety koronka okropnie gryzie a ten model jest chyba szyty na żyrafy , bo mnie sięgała do połowy łydki . 
Dekolt niewygodny , materiał nieprzyjemny , ale : koronka bardzo bogata , sukienka strojna , obszerna - choć to może być minus . 
Sukienka piękna ale niestety bardzo rani okolice pach - już przy przymierzaniu czuła m dyskomfort . . . oprócz tego koronka faktycznie odstaje od szyi a co najgorsze jest bardzo wąska w biuście dlatego Paniom z rozmiarem ( C / D ) odradzam . 
Kurtka jest sliczna , ale kaptur i w ogole to " rozwiazanie " pod szyja - porazka , jakkies zamki , rozchodzi sie to - dla praktytcznych - nie polecam . 
Bransoletki wyglądały ładnie , jednakże po miesiącu użytkowania zaczął z nich schodzić kolor ( farba się łuszczy ) , są po prostu kiepskiej jakości . 
Chodziła m do tej szkoły na kurs włoskiego bo mi poleciła zadowolona koleżanka , jednak ja dostała m innego lektora niż ona i szybko zrezygnowała m bo w ogóle mi się nie podobało , człowiek sprawiał wrażenie niekompetentnego . 
Ta szkoła czasy świetności ma już za sobą , kiedyś była najlepsza w kraju , dzisiaj nikomu by m jej nie polecił , strasznie spadła tam jakość nauczania . 
Ta dieta jest kompletnie do niczego , nie wiem skąd te pozytywne opinie o niej , ja skończyła m w fatalnym stanie prawie w szpitalu , lepiej uważajcie ! 
Uważajcie na te oferty bo z daleka wyglądają dobrze ale jak się człowiek wczyta w regulamin promocji to się okazuje że to jedno wielkie oszustwo i nie ma żadnego flakonika gratis , co najwyżej zniżka , nie polecam . 
Hostel jest położony w ładnej części miasta ale tu się kończą jego plusy : nasz pokój był brudny i zimny , nie dostali śmy obiecanego śniadania a w łazience na ścianie mieli śmy ogropnego grzyba , radzę omijać szerokim łukiem . 
Polecana przez tyle serwisów urocza górska chatka okazała się ruderą z ciągłymi przerwami prądu i brakiem ciepłej wody , byli śmy zrozpaczeni jak do nas dotarło że nie możemy już anulować rezerwacji . 
Moje rozczarowanie tymi liniami lotniczymi sięga zenitu , niby taki przyjazny pasażerom przewoźnik a nie chce zwrócić za bilety na lot który oni sami odwołali ! ! ! 
Walizka kosztowała kilka dobrych stówek w renomowanym sklepie , a tu bah , urwała się jedna i druga rączka prawie jednocześnie , jakość godna pożałowania , i jeszcze nie chcą przyjąć reklamacji na samo potwierdzenie z terminalu płatniczego ( musi być rachunek ) szkoda słów . . . 
Ta pani dermatolog podobno ma zadowolonych klientów , niestety nie jestem jednym z nich , leki od niej tylko pogorszyły stan mojej skóry , na pewno już do niej nie wrócę . 
Na aukcji pędzle wyglądały prześlicznie , w rzeczywistości jednak okazuje się że wykonane są fatalnie , reklamuję i odsyłam , dziękuję za taki bubel . 
Niestety o ile wystrój naprawdę bardzo korzystanie wpadający w oko , o tyle niestety obsługa jest bardzo nieuprzejma dla klientów a jakość jedzenia marna . 
Była m tam drugi raz , pierwszy 2 lata temu , wyszła m zadowolona , dlatego wróciła m , niestety bardzo się pogorszyło i MEGA podrożało ! 
Fajnie że zamówienie dotarło na czas , szkoda tylko że jakość wykonania jest bardzo słaba i biżuteria niewarta zapłaconych za nią pieniędzy . 
Ten przepis to jakaś pomyłka , wyszedł mi kompletny zakalec , próbował em to jeść ale jest kompletnie niesmaczne , nie wiem jak komuś z tego mogło wyjść dobre ciasto . 
Lokówka pali włosy i nie daje ofektu wow obiecanego przez piękną panią w reklamie , marketingowe oszustwo , powinni ście się wstydzić . 
Powerbank działał jak marzenie przez rok , po tym czasie zaczęły się problemy , niby ładuje a nie ładuje , straszna szkoda , bardzo go lubił em . 
Dostał em telefon tej marki na mikołajkowy prezent na własne życzenie ( zawsze mi się podobał ) , teraz strasznie żałuję bo telefon się wiesza i działa koszmarnie wolno , chyba jest jakiś problem z płytą główną i będę go musiał reklamować . 
Hotel może i ma renomę ale jak dla mnie jest co najwyżej przeciętny , obsługa słaba , jedzenie niezbyt dobre , pokoje nijakie . 
To zdecydowanie najgorsze schronisko w jakim był em , nie chcieli nas wpuścić po zmroku , podpita obsługa , brudne stoły w jadalni , jedzenie koszmarne , nie polecam . 
Aplikacja zawsze działała dobrze a po aktualizacji nadaje się jedynie do odinstalowania , spowalnia mi cały telefon i do tego się wiesza , pojawiły się też męczące reklamy . 
Przewodnik bardzo niemiły , zapytany o coś tylko odburkiwał że to nie leży w jego obowiązkach , straszny gbur , przykro nam że trafili śmy na kogoś takiego bo widzieli śmy że druga grupa dostała sympatyczną przewodniczkę . 
Moje włosy po wizycie w tym salonie to jest jakaś tragedia , trwała do kitu chce mi się płakać jak patrze w lustro , ostatni raz uwierzyła m w pozytywne opinie z internetu o jakimś salonie . 
Obsługa totalna porażka zalatana trzeba się prosić , żeby zrobić zamówienie . 
Kilka lat odwiedzali śmy restaurację , byli śmy zachwyceni , niestety dzisiejsza wizyta nie należała do najmilszych . 
Jedzenie smaczne ( jedynie deser tiramisu słaby ) , choć koszmarnie drogo w stosunku do innych lokali na Krupówkach i mniej jedzenia niż w innych . 
Szkoda , że nie jest jak dawniej , jakieś 2 - 3 lata temu karczma była naszym ulubionym miejscem , teraz to jakaś karykatura swojej wersji sprzed lat . 
Tusz do rzęs nie wart swojej ceny , miał być olśniewający efekt a są smutnie sklejone rzęsy i sypiące się na policzki kawałki suchego tuszu . 
Niby ładny ten kolor podkładu , ale okropnie się rozprowadza i mnie nie przekonuje . 
Totalnie nie polecam tego " lokalu " ze względu na obsługę , managerów czy nawet jakość samych dań . . . . 
Nie polecam , kiedyś fajne miejsce dzisiaj jakaś tragedia . 
Przez kiepską obsługę , mizerne jedzenie i astronomiczne długi czas oczekiwania zamiast najeść się do syta , najadł em się wstydu . 
Czytało się dobrze i raczej nie chciała m odłożyć książki , ale zdecydowanie książka nie wzbudziła wielkich emocji i oczekiwania były większe . 
Reasumując , a starał em się zrobić to bardzo , bardzo delikatnie , opowiadania Toma Hanksa są o niczym i bez większej wartości . 
Zniesmaczony jestem głównie czasem oczekiwania , jedzenie dobre jednak niesmak obsługi pozostaje . 
Wino miało dobrze smakować do mięsa a tymczasem chyba było zepsute co było czuć już w nieprzyjemnym zapachu . 
Słyszał em dużo dobrego o tej książce a tu takie rozczarowanie , nie mój gust , straszne nudy jak dla mnie , nie dał by m pozytywnej opinii . 
Uwielbiam ten rodzaj chleba ale ten który nam podano był zwyczajnie źle upieczony , coś było mocno nie tak z jego konsystencją . 
Z zewnątrz sklep wygląda nawet zachęcająco , jednak po wejściu ceny odstraszają , straszna szkoda . 
Dostawca obiecywał super internet a po tygodniu prędkość danych zwolniła przeraźliwie , reklamacja złożona i zero poprawy . 
Koszmar , nie sposób dobrać słów aby skrytykować tą firmę , wygenerują etykiete nadania a potem 4 dni nadają paczkę i w końcu po interwencji i ją wysyłają po czym otrzymuję coś czego w ogóle nie zamawiała m ! ! ! ! 
Musiała m zrezygnować z tak ładnej torebki tylko i wyłącznie przez opieszałość sprzedającego , fatalny kontakt , odradzam zakupy u niego . 
Bransoletka przysłana zupełnie inna niż zamawiana , miały być perełki , a przyszły jakieś szkiełka w strasznie brzydkiej niby złotej oprawie . 
Niestety torebki świetnie prezentują się jedynie na zdjęciach , w rzeczywistości wyglądają znacznie gorzej , niska jakość wykonania , cieniutkie paseczki i okropny zapach . 
Jakość torebek beznadziejna , niby wyglądają tak , jak na zdjęciu ale na żywo widać jak słaba jest to jakość - aż wstyd dać to komuś w prezencie , musiała m odesłać . 
Niestety na aukcji torebka opisana jest jako piękna , do mnie dotarła najgorszej jakości torba jaką w życiu widziała m , cena nie adekwatna do jakości , zdjęcia też nie odzwierciedlają tego bubla . 
Nie polecam , wygląd na zdjęciu rewelacja w rzeczywistości coś strasznego . 
Jestem strasznie rozczarowana jakością torebki przy otwieraniu zamek uległ zniszczeniu , a tym samym nadaje się do wyrzucenia i na zdjęciach prezentuje się lepiej niż realnie - taka chińszczyzna . 
W opisie było stan bardzo dobry niestety jestem bardzo rozczarowana , torebka nie nadaje się do użytku . 
Rzeczy są fajne , ale kontakt ze osobą sprzedającą fatalny : tyle brudów pod swoim adresem nigdy nie otrzymała m ! 
Zestaw zachęca swym wyglądem wyłącznie na zdjęciu po odpakowaniu przesyłki zawiodł em się , po prostu jedna , wielka , chińska tandeta . 
Zamówił em zestawy bingo spa na prezent , na zdjęciu w aukcji jest ładne opakowanie prezentowe , tymczasem zestawy przyszły takie , że każda butelka zapakowana była pojedynczo , butelki były brudne , pogięte , porysowane , nawet po zapakowaniu wstyd to dać w prezencie . 
Kontakt ze sprzedawcą był dobry do momentu zwrotu kwoty za zakupioną bransoletkę , Pani przestała odpowiadać na moje maile , wygląda na to , że robi to z premedytacją i oszukuje klientów . 
Radzę sprawdzić samemu , bo opis zapachu może i brzmi dobrze , niestety w rzeczywistości jest nieprzyjemny , drażniący . 
Podstawowym , największym minusem tego miejsca jest obsługa - arogancka i zadzierająca nosa , często opryskliwa , a w najlepszym wypadku zapominająca o istnieniu klienta na dość długo . 
Reasumując , uważam to miejsce za przereklamowane , chociaż ma duży potencjał i jest popularne wygląda na to , że wszystkim , bez wyjątku tam pracującym woda sodowa uderzyła do głowy i przestali szanować klienta . 
Poszedł em skuszony opiniami na temat jakości kuchni i przeżył em totalną porażkę , wyszedł em zły i głodny , nikomu nie polecam . 
Niestety , lokal już nie przypomina tego co znał em sprzed kilku lat , nawet sezonowe dania są bardzo słabe , a bulion w Pho to płaska , słona woda . 
Dodaję ocenę negatywną dlatego , że towar , który otrzymał em w opisie oceniony na bardzo dobry stan okazał się posiadać wiele braków , dziury na rękawach , zaciągnięcia , wytarte loga . 
Ten środek do demakijażu uczula , ostrzegam wszystkich , nie mam delikatnej skóry a mimo wszystko mam podrażnienia , uważajcie bo produkt jest niebezpieczny dla skóry . 
Owszem , telefon bardzo dobry ALE raczej nie wart swojej ceny , jest brzydszy niż na reklamie , nie dajcie się manipulacji marketingowej . 
Placki smakują jak zwykla klucha , niedoprawione , nijakie , bez smaku . 
Dobry pomysł , słabe wykonanie - z żadnego z dwóch zamówionych dań nie mogł em być zadowolony . 
Fajne miejsce , ale jedzenie słabe , obrzydliwie tłusto i ciężko . 
Słaba kuchnia , niestety nie mogę napisać nic pozytywnego na temat oferowanych " regionalnych " przysmaków . 
Mimo zasłyszanych dobrych opinii o restauracji spotkało nas rozczarowanie - zupa typu barszcz była z kartonu lub koncentratu , rozwodniona , kołduny mrożone i bez smaku . 
Mąż nastawiał się na smaczną i oryginalną potrawę z jagnięciną , która jest mięsem rarytasowym , tymczasem dostał wymoczone warzywa w znów niesmacznym sosie z mięsem suchym i zupełnie bez smaku . 
Przez to odbieram serwowane mi dania jako mdłe i bez charakteru i tracę moją sympatię do tego ciepłego lokaliku . 
Wyjątkowo kiepsko , nie polecam NIKOMU - fatalne jedzenie , obsługa przeciętna , wystrój całkiem przyzwoity , ale to wszystko . 
No i niestety wielkie rozczarowanie , zupa dnia z kminkiem i salami była niezła , natomiast tadżin to porażka , tzw . sos to w zasadzie jego brak , kurczak i warzywa po prostu leżą w płynie , który na dodatek nie ma smaku , ogórki konserwowe i papryka dają kwaśny smak potrawie , ogólnie całość kwaśna , niedoprawiona i bez smaku . 
Jeśli chodzi o jedzenie , to dwie skrajności : zupa rybna super smaczna i treściwa , ale makaron to już niestety dramat . 
W poszukiwaniu dobrego makaronu trafili śmy do tego miejsca , zamówiony makaron delikatnie mówiąc bardzo przeciętny , żeby nie powiedzieć niedobry . 
Na zdjęciach bluzki wyglądały ślicznie , w rzeczywistości jakość okazała się bardzo słaba a kolory wyblakłe , chyba padła m ofiarą manipulacji przez nierealistyczne zdjęcia . 
Fatalnie , była m w poleconym pokoju Garderoba Gwiazdy - pokój maleńki , zagadek zadziwijąco mało , a były one zupełnie nielogiczne i nieciekawe . 
Plus za położenie , nic więcej dobrego nie mogę napisac , zupy naprawdę przeciętne , żadna rewelacja , śledz nie do zjedzenia . 
Jak dla mnie dosyć dziwna destynacja jak na podróż poślubną , chociaż wiadomo , każdemu się może podobać co innego , jak dla mnie to dość ponury i niebezpieczny zakątek świata . 
Zapach i owszem jest ładny i mocny , jak dla mnie ZA mocny , aż dusi i narzuca się wszystkim w okolicy , dobre perfumy powinny być lżejsze . 
Usługa już wiele razy bardzo mi pomogła ale tym razem miałem chyba po prostu pecha bo kierowca się trafił wariat , prowadził bardzo niebezpiecznie i był opryskliwy . 
Z wybieraniem tego kierunku ja by m uważał , ten prowadzący faktycznie jest bardzo spoko ale reszta to jest jakaś pomyłka , oceniają BARDZO niesprawiedliwie . 
To miejsce kiedyś było warte polecenia , niestety zmiana właściciela wpłynęła destrukcyjnie na cały ośrodek , nie ma już do czego wracać . 
Nowa część Gwiezdnych Wojen podoba się praktycznie każdemu a dla mnie to jest po prostu odgrzewany kotlet , pójście na łatwiznę i zapętlenie historii , no ile można . 
Kolczyki na zdjęciu wyglądały jak piękne srebro a na żywo to jakiś obrzydliwy brudny kolor którego nigdy by m nie wybrała , jakość godna pożałowania . 
Zamówił em kebaba i niestety bardzo się zraził em ponieważ mięso było niesmaczne i cała reszta kebaba niestety tez . 
Towar dotarł do mnie uszkodzony , jest zarysowana szkatułka i nie było to raczej podczas transportu bo w folii i opakowaniu nie było nic co mogło ją porysować , a zamówiła m na prezent . 
Po pierwszym dobrym wrażeniu nie zostało niestety nic , sprzedawane w tym sklepie produkty są po prostu złej jakości i nie polecił by m ich nikomu . 
Paczka doszła błyskawicznie , za co plus , niestety zamówienie było kompletnie pomylone i ze smutkiem musiała m je odesłać . 
Farba nie kryje tak dobrze jak miała to robić , efekt niby zadowalający a jednak to nie do końca jest to o co mi chodziło . 
Poszła m do spodobał mi się zwiastun , początek był ok . , ale później tylko coraz gorzej , słabe żarty jak na komedię , fabuła delikatnie mówiąc dno , nie poleciła by m . 
Wykonanie produktu bardzo słabe , posiada wady , których nawet nie warto zgłaszać na gwarancję . 
Beznadziejny pierścionek diamencik wypadł po 6 miesiącach od zakupu , materiał taki , że wygina się na wszystkie strony . 
Wybrała m zapach z edycji świątecznej - pachnie uroczo , natomiast nam zastrzeżenia do prezentacji produktu na stronie - wczesnej nigdy nie kupowała m produktów tej marki , nie orientowała m w rozmiarach jakie mogą mieć świece , a ze zdjęć odpisalam wrażenie ze świeczka będzie większa : ( 
Kalosze wizualnie super , ale bardzo ciężko je wsuwać i zdejmować ze stopy , trochę też niewygodne . 
Bardzo dobra obsługa multimediów i internetu , fatalny obraz przy patrzeniu na ekran pod kątem większym niż 40 stopni w lewo lub prawo od osi prostopadłej do ekranu tak samo jeżeli wzrok nie jest na wysokości ekranu to obraz jest szary , wyblakły . 
Idealnym przykładem przeciętności są pierogi ruskie podawane w tej knajpce . 
Omijać szerokim łukiem , nie warto tyle płacić za tak bardzo przeciętne jedzenie . 
Świetna lokalizacja spowodowała , że z nadzieją przekroczył em progi tej sympatycznej restauracji , boleśnie się jednak rozczarował em - jedzenie przesolone i niedobre , obsługa bardzo nieprzyjemna i spóźnialska . 
Ten cień zawsze był ok a teraz w nowej serii trochę przedobrzyli , kolory z kosmosu , jakieś jaskrawe niezbyt pasujące do czegokolwiek . 
Ostatni odcinek był najsłabszy , nudny i przeciągany , kompletnie inny od poprzednich które były spoko . 
Sporo fajnych zdjęc udało mi się nim zrobić ale po roku użytkowania , mimo dbania o obiektyw miedzy szkłami są pyłki , rozkalibrował się i ma poteżne problemy z ostrością . 
Ten sklep to kwintesencja dziadostwa i niekompetencji , kłamią w opisach produktów na temat dostępności i czasu realizacji zamówień . 
Szczerze utwór mi przypadł średnio . . . jakoś nie wiem tekst flow spoko ale ten bit mi przeszkadza . 
Jedzenie szału niestety nie robi , jest po prostu przeciętne , nie wiem czy aż tak bardzo meksykańskie . 
Jedzenie jest tak przeciętne , że chyba nawet nie ma sensu się rozpisywać , a co mnie najbardziej zniechęca do tego miejsca , to uczucie panującego tam brudu . 
W kontraście do fatalnych ziemniaków i miernych warzyw karkówka jawiła się jako wybitna . 
Dobre miejsce by posiedzieć wieczorem ze znajomymi w meksykańskim klimacie - niestety jedzenie nie najlepsze - przynajmniej przystawki - zestaw mix - mex , żeberka suche , skrzydełka niestety niezbyt świeże . 
Kurtka na zdjęciu wyglądała o wiele lepiej niż w rzeczywistości , na żywo jest po prostu brzydka i przede wszystkim bardzo niestarannie odszyta . 
Nie jest to szczególnie ambitne pachnidło , ale latem można się zainteresować tym haustem świeżego powietrza po ciężkich słodziakach . 
Nie jestem zadowolona , to nie spodnie tylko raczej leginsy i to bardzo cienkie , na zdjęciu wyglądają na solidne i na zwykle spodnie a w rzeczywistości są cieniutkie . 
Otóż , sugerując się poprzednimi pozytywnymi komentarzami , zamówiła m torebkę niestety , towar okazał sie wadliwy , nie nadający się do użytku . 
W pierwszym kontakcie sprzedawca był bardzo miły ale szybko się okazało że to tylko poza , bo szybko okazał się niecierpliwy i niesympatyczny . 
Muszę dać słabą opinię , chociaż czytał em tu , że pizza super , ale okazała się totalną porażką . 
Klienci tego banku nie są zadowoleni pomimo że obiecano im korzystne warunki , narzekają na braki wpłatomatów i męczące kolejki w samych oddziałach banku . 
Miasto urzeka na zdjęciach w folderach turystycznych , na miejscu jednak okazuje się brudną i niebezpieczną mieściną z pijaczkami na ulicach . 
Uwielbiam tę restauratorkę ale ta restauracja to porażka , strata czasu i pieniędzy . 
Podsumowując , ceny nieadekwatne do jakości , o ile zupki faktycznie były pyszne , o tyle reszta zupełnie bez wyrazu , wręcz niesmaczna . 
Jestem rozczarowany i oburzony , w szczególności znając cenę , jaką moja firma zapłaciła za to przyjęcie . 
Reasumując - jedzenie nad wyraz przeciętne , walorów smakowych mało , porcje niewielkie , obsługa fatalna . 
Moje pierwsze wrażenie : bardzo ładny , ciepły i przytulny wystrój , wrażenie numer dwa : nieprzyjemny zapach w Sali Kominkowej , coś jakby stęchlizna , ale bardzo nieprzyjemna . 
Pomimo dobrych opinii uważam że to nie jest najlepsza karma dla zwierząt , mój pies dostał po niej okropnego uczulenia , weterynarz powiedział że mogło się skończyć wręcz tragicznie . 
Krople kompletnie wysuszają oczy , fatalnie wpływają na wzrok , żaden okulista ich nie poleci , jedyny wąpliwy plus to szybki efekt ulgi , niestety bardzo krótkotrwały . 
Niestety restauracja nie zachwyca , przynajmniej nie pod względem jedzenia i obsługi , jedyną zaletą podczas naszej ostatniej wizyty był jazz na żywo . 
Podsumowując - obsługa naprawdę tragiczna , ale to też było widać po ilości gości , szczerze nie polecam . 
Ten film to obraz , który w żaden sposób nie spełnia wymogów dzieła filmowego , przypominając tanie telewizyjne filmy , które powstają w miesiąc . 
Fabuła przez swoją nieudolność i jednostronność stała się parodią , którą ludzie będą przerabiać i się z niej wyśmiewać . 
Otóż film ten ma jedną malutką wadę a mianowicie nie jest to film lecz nieudany zlepek źle ujętych scen . . . 
Beznadziejny film , fabuła , gra " aktorów " jest żenująca , chyba najwieksza porażka polskiej kinematografii . 
Jeden z groszych polskich filmów jaki keidy kolwiek widział em , totalna porażka , nie radze ogladac ! 
Oglądał em bardzo dużo filmów , ale ten jest na prawdę koszmarny pod każdym względem : banalna fabuła , kiepsko grający aktorzy - amatorzy . 
Ten film powala . . . swoją głupotą , amatorszczyzną , wykonaniem , humorem , " grą " aktorską itp . . 
Nie wiem jak komuś mogło wyjść z tego przepisu coś dobrego , ryba którą ja zrobił em była niesmaczna , kleista i tłusta , nie polecam . 
Sama restauracja ok natomiast obsługa beznadziejna , dawno nie widział em , aby obsługa tak lekcewazyla klientów . 
Nie polecam , półka to jakiś żart , połamane plastikowe części - pieniądze wyrzucone w błoto . 
Nie otrzymała m opłaconego na kilka tysięcy złotych towaru , pierwszy raz spotykam się z tak nieprofesjonalnym traktowaniem , którego nie akceptuję ani nie rozumiem . 
Obsługa idealna , niestety towar wadliwy , po pierwszym użyciu maszyna dosłownie się rozpadła . 
Dużą wadą lampek jest brak możliwości ustawienia jednego trybu świecenia , szybkie rozbłyski są nie do zniesienia dla oka . 
Sprzedający jak najbardzej do polecenia , ale produkt bardzo średniej jakości i źle wyprofilowany . 
Ta firma to jakaś pomyłka , fatalna obsługa klienta , nie da się złożyć reklamacji , mieli wysłać kuriera , nie wysłali i jest cisza . 
Nie polecam , pawilon ogrodowy bardzo słabej jakości , nie wart swojej ceny , szwy puściły już podczas składania . 
Jakość namiotu bardzo słaba , już przy pierwszym rozłożeniu i dosłownie lekkim wiaterku powyginał się stelaż , cena zupełnie nieodpowiednia do jakości , jedynie przesyłka ok . 
Otrzymana deskorolka wygląda dokładnie tak , jak na zdjęciach , ale ma wadę - wszystkie kółka obracają się ze sporym oporem i hałasem , a lewe przednie w ogóle nie chce się obracać . 
Namiot nie nadaje się do użytkowania , totalna chinska tandeta podczas deszczu cieknie z każdej strony , pieniadze wywalone w błoto . 
Obsluga i szybkość wysylki bardzo dobra , niestety pawilon slabej jakosci , stelaż wiotki , przy wiekszym wietrze połamie się na pewno , materiał słaby , przemaka przy niewielkim deszczu , zaczepy na rzep odgrywają sie od materialu i nie ma jak przyczepić go do stelażu . 
Ten zakup to moja pomyłka , nie polecam , ładnie wyglada na zdjeciu ale jakość to tandeta . 
Produkt beznadziejny , kontakt ze sprzedającym dobry , jednak nie chciał zwrócić nawet połowy poniesionych kosztów nie polecam . 
Wiata jest totalną klapą nie polecam nikomu bo pieniądze wyrzucone w błoto . 
O beznadziejnej jakości tego towaru można dyskutować , ale wysyłanie otwartego pudełka ( rozdarte folie , hologramy itd ) , sugerującego sprzedanie sprzętu używanego przez kogoś jest niepoważne . 
Sprzedawca bardzo miły , niestety przedmioty zakupione nie sprawdziły się : roletki do auta sie rozpadły na pierwszej najechanej przez auto dziurze . 
Wyrób produkowany w Chinach wyjątkowo złej jakości , przy pierwszym montażu okazał się niekompletny i uszkodzony . 
Jestem bardzo niezadowolony z ponad tygodniowego czasu wysyłki , nieprzyjemna obsługa , brak wiadomości o opóźnieniu przesyłki , trudność kontaktu . 
Otrzymał em bubel , który całkowicie nie nadawał się do użycia , płyn z kompasu całkowicie wyciekł do wnętrza koperty i kompas nadawał się tylko do wyrzucenia . 
Obsługa na plus jednak pawilon słabej jakości , nie polecam lepiej coś dołożyć i kupić lepszy . 
Jednak jakość dostarczonego produktu , sposób jego zabezpieczenia i obsługa reklamacyjna pozostawia wiele do życzenia . 
Zawsze polecała m to miejsce smakoszom steków ale juz tego nie zrobie i przykro bylo mi dzis opuszczac to miejsce z niesmakiem . 
Ogólnie podsumowując głośnie , ciasno , niesmacznie , nie polecam gdyż w okolicy jest na prawdę sporo smacznych i z klimatem karcz do odwiedzenia . 
Natomiast schab z grila z kością dramat - owszem widać , że mięso dobrego gatunku i świeże ale bez smaku , odrobiny przypraw , przeciągnięte i wysuszone na wiór . 
Zacznę od tego że była m u pani na obiedzie w maju i porcja kwaśnicy była tak duża że nie dało się zjeść zachęciło mnie to do ponownego odwiedzenia w lipcu ale się zawiodła m porcja kwaśnicy o połowę mniejsza a smak przeciętny mało tego zamówiła m deser i śmietana była niestety z kartonu ja też mam wyostrzony smak dodam jeszcze że ceny są z kosmosu a porcje mniejsze więc wole wybrać się na kebaba dziękuje i nie polecam ! 
Myślę że trzeba omijać szerokim łukiem nie ze wzgledu na dania bo te które udało mi się spróbować byly dobre , powodem omijania jest obsługa . 
Kaczka tragedia , w życiu nie spotkała m się żeby ktoś tak zepsuł to danie , w życiu tu nie wrócę . 
Ten nowy kawałek to nie te dobre brzmienie co kiedyś , przekombinowane , mi się nie podoba . 
Ta bielizna wygląda dobrze tylko na modelkach z rozmiarem xs , kupiła m stanik i układa się okropnie , fatalne dopasowanie do ciała , w ogóle nie to co widziała m w reklamie , szkoda . 
Jak zazwyczaj kawa jest świetna tak tym razem coś nie wyszło , być może zepsute mleko być może coś innego , w każdym razie kawa była po prostu niedobra . 
Zanim nabędziesz jednego polecam poczytać co piszą właściciele bo szopy to koszmarnie nadaktywne zwierzęta , brudzą , bałaganią , są przy tym oczywiście nadal bardzo urocze ale pytanie czy jesteś na to gotowy . 
Obrazu rozpaczy dopelniaja smierdzace , lepiace sie i brudne gabki , szatnia ciasna , bez wentylacji , zaparowana , smierdzaca potem i skarpetami - ogolnie dramat . 
Nowe logo jest jakieś takie nijakie , proste żeby nie powiedzieć prostackie , oczekiwał em czegoś lepszego , wolę chyba stare . 
Mięso słabej jakości , żeberka dobrze doprawione i wyglądały dobrze , ale łykowate i suche , wygląd bardzo dobry , ale dodatki i kompozycje średnie . 
Restauracja od czasu otwarcia popsuła się , jedzenie dla niewymagających klientów , obsługa bardzo przeciętna a raczej nijaka . 
Profesjonalna obsługa niestety nie rekompensowała czasu oczekiwania i wielkiego zawodu kanapek . 
Podczas mojego pierwszego pobytu w restauracji - krótko po otwarciu , była m zachwycona niestety drugi pobyt w restauracji był wielkim rozczarowaniem . 
Dobre miejsce na piwo czy na kawę , co do dań niekoniecznie smaczne , pod tym względem nie polecam . 
Dramat , zdecydowanie nie polecam tego miejsca , przy tak dużej konkurencji aż się dziwię , że takie miejsce sie utrzymuje . 
Przekonani o dobrej jakości serwowanych dań , zamówili śmy te burgery - i to był najgorszy pomysł wieczoru i najgorszy burger jaki jadłem w życiu i jeden z droższych . 
Zastrzeżenia mam do wszystkich jej składników przede wszystkim do pomidorów , które były niedojrzałe , sztuczne , " szklarniowe " i bez smaku . 
Serdecznie nie polecam , odwiedziła m wczoraj ten lokal , słyszała m o nim wiele pozytywnych opinii , jednakże zupełnie nie mogę się z tym zgodzić . 
Niestety ja i moi znajomi byli śmy tam pierwszy raz pod tym adresem i postanowili śmy że nasza noga więcej tam nie postanie , wszystko przez obsługę która jest poniżej krytyki . 
Najpierw nawet mi się podobało , zresztą wszyscy dobrze mówią o tym zespole ale to co zrobili na koniec koncertu było poniżej wszelkiej krytyki , kompletnie straciła m ochotę na słuchanie ich w przyszłości , zachowali się jak banda niewychowanych dzieciaków . 
Jeśli chodzi o sam klub i muzykę ok , wszystko na całkiem niezłym poziomie , ale to wszystko psuje zachowanie ochrony , poprostu tragedia , chamy i prostaki , ja rozumiem że chce się zaoszczędzić na niektórych kwestiach , ale nie na ochronie , ochrona powinna dawać przykład , a tu poprostu psuje właścicielowi renomę , radzę wprowadzić zmiany . 
Galeria jak galeria , nic specjalnego , dobrze że jest Tiger ale szkoda , że nie ma w nim płócień do malowania tak jak w innych miastach . 
Telefon robi dwa razy gorsze zdjęcia i trzy razy gorzej nagrywa , robi dobrze w dzień zas w nocy to jest porażka za te pieniądze . 
Najbardziej zawiodł em się na baterii nie wytrzymuje przy średnim obciążeniu pol dnia ; nawigacja działa z dużym opoznieniem , klawiatura w standardzie bez możliwości wyboru znaków specialnych , potrzebna jest nieorginalna nakładka , aparat bez szału w porównaniu z htc . 
Nie polecam telefonu , w porównaniu z innymi markami w tej cenie jest po prostu problematyczny : wieczne problemy z WiFi , dane komórkowe się blokują i trzeba restartowac telefon , a po oficjalnej aktulaizacji do Anroida 7 . 0 przestał działać GPS , który mimo wszystkich ustawień nie może złapać lokalizacji , bądź łapie tylko na moment i się zacina . 
Telefon na pierwszy rzut oka wydaje się ok , ale po dłuższym czasie użytkowania ujawnia się wiele wad i niedociągnięć . 
Czesto zdarzają się mu zwiechy , brak płynności w użytkowaniu , Wi - Fi automatycznie bardzo długo się włącza , bateria porażka , brak wielu przydatnych funkcji . 
Czystość pozostawała wiele do życzenia , lepkie stoliki i szklanki , miejsce nie zachęca do ponownego odwiedzenia . 
Omijać szerokim łukiem tą bezczelną i chciwą knajpę , do rachunku automatycznie doliczają 12 % opłatę za obsługę pierwszy raz spotkał em się z czymś takim . 
Nic szczególnie ciekawego - ceny stosunkowo wysokie , ponadto wystrój wydaje się być dość przypadkowy i nieprzemyślany do końca : miało być vintage , a okazało się w sumie nijakie ( zwłaszcza oświetlenie ) . 
Pierwsze danie było bardzo ok . , drugie poprawne , ale deser zepsuł wszystko - zamiast słodkiej gorzka pianka na bezie , chyba z zepsutych produktów , to pozostawiło ogólne złe wrażenie o restauracji . 
Wolę chyba słuchać jego piosenek z empetrójki , koncert mnie rozczarował , spodziewała m się czegoś więcej , ogólnie to robię sobię lepszą imprezę przy jego muzyce słuchając jej sama w domu . 
Recenzje ten film miał bardzo dobre , zasugerowała m się i poszła m a tu się okazało że mam chyba jakiś inny gust bo mnie nie zachwycił , prawdę mówiąc uważam że zmarnowała m pieniądze . 
Po tak chwalonym modnym warszawskim miejscu spodziewała m się czegoś więcej , niestety kolejna pseudo - hipsterska miejscówka z cenami z kosmosu , tłoczno i mało ciekawie . 
Mam bardzo dobre wspomnienia z tego pubu kiedy jeszcze był em na studiach zawsze tam chodzili śmy , teraz niestety to smutna rudera w której serwują tylko jakieś słabe piwo , nic nie zostało z miejsca które znam z dawnych lat . 
Drogo i słaba obsługa ( kelnerka myliła się ) na kiełbasę czekali śmy godzinę , na suszoną wołowinę się nie doczekali śmy a próbowano ją później doliczyć do rachunku , przynajmniej jedzenie smaczne . 
Jak była m mała to lubiła m szpinak a teraz coś mnie odrzuciło , w smaku jest dla mnie okropny i nie jestem w stanie zjeść nic co zawiera choćby jego śladowe ilości . 
Jestem bardzo niezadowolona , jadła m kilka razy , nigdy zachwytu nie było , ale to co próbowała m dzisiaj było po prostu niedobre . 
Niestety jakosc samego wykonania przy dobrej jakosci produktach byla bardzo słaba . 
Muzyka w lokalu głośnie niż na imprezie , nie polecam - jest wiele lepszych burgerów i przyjemniejszych miejsc . 
Tytuł książki jest obiecujący niestety sama treść rozczarowuje , nie dowiedziała m się niczego nowego ani rewolucyjnego o zachowaniu kotów , szkoda wydanych pieniędzy . 
Wino tej marki jest bardzo dobre ale chyba mieli śmy pecha ponieważ nasze okazało się zepsute i to ostatecznie pogrążyło tą i tak już przykrą kolację . 
Nowa linia tych perfum to niestety rozczarowanie , a szkoda bo czekała m na nie niecierpliwie , zapach nie jest tak ładny jak wszystkie poprzednie , żałuję że kupiła m duży flakonik . 
Trafił em do tego zacnego przybytku skuszony najniższą ceną jaką udało mi się znaleźć w Warszawie , po dniu oczekiwania dostał em telefon z powrotem i wtedy zaczął się dramat , takiego chamstwa jakie zaprezentował jegomość za ladą to jak długo żyję nie widział em 
To była moja ulubiona kawiarnia do czasu gdy zamówiła m tosty z szynką parmeńską - okropne , napchane sera , suszonych pomidorów , szynki znikoma ilość , zimne . 
Ostateczna miałkość i plastikowość filmu , z jego nielicznymi przebłyskami czegoś dobrego , ostatecznie odbierają mi wszelkie argumenty na jego obronę . 
Może faktycznie pomaga na trądzik , ale zaraz po nałożeniu skóra się lepi , po czasie krem się ściera i wtedy mam wrażenie , że cera jest wtedy bardzo sucha . 
Mierna , niezbyt wyszukana ani rewolucyjna pozycja , o auto - motywacji dla cwaniaków w stylu typowo amerykańskim , wykorzystująca na czytelnikach wszystkie techniki NLP . 
Moja pizza po dostarczeniu wyglądała jakby kierowcę spotkało po drodze tornado , złamana w pół i przyklejona do swojej lewej strony , wszystkie składniki wysypsne po całym opakowaniu . 
Wykladzina , jak ktos wspomnial smierdzi starymi skarpetami a restauracja dolicza dziwne kwoty , ktorych nie bylo w menu . 
W botkach , które miała m na sobie kilka razy odeszła podeszwa , a reklamacja polegała na odesłaniu pseudosklejonych butów , które w sklepie rozwaliły się tak samo jak przed pseudonaprawą . 
Perfumy są specyficzne , słodkie , jednak jak dla mnie za mocno plastikowe - jakby m naprawdę czuła takie sztuczne , plastikowe słodycze . 
Zdecydowanie nie polecam , już po pierwszym użyciu tusz skruszył mi się po około godzinie , faktycznie ładnie oddziela rzęsy , nie skleja ich , ale co z tego jak jest nietrwały i mało efektywny . 
A gdy opadł kurz po skądinąd w dużej mierze zasłużonych atakach na ten film , nadeszła chwila smutnej refleksji i brutalnego oświecenia : przecież to nie jest zaskoczenie , już od kilku lat nasze rodzime komedie przechodziły coraz większą deewolucję , niebezpiecznie zbliżając się do poziomu dna . 
Tak więc cena jest jak najbardziej adekwatna do jakości , nie potrzebnie się na niego skusiła m , tak działają na ludzi reklamy i chwyty marketingowe . 
Jak na album rockowy przeraża pustka tekstów , które są trywialne , rozchwiane emocjonalnie , miałkie . 
Buty nie mają żadnej membrany , wiec masz 100 % gwarancję rozwoju rożnych drobnoustrojów w środku co spowoduje , ze będą Ci brzydko pachnieć stopy . 
Piłka w bardzo korzystnej cenie , wyglądała na ładną i solidną , niestety w ten sam dzień puściły szwy w jednym miejscu , w kolejnym dniu strzeliła i pękła podczas gry . 
Moja wizyta trwała u niej 3 minuty - nie zapytała zupełnie o nic , nie zrobiła wywiadu , nie zapytała czy skonczyły mi się leki , przeczytala tylko moje wyniki badań z którymi przyszła m i zapytała czemu do niej przychodzę bo ona nie jest od tego 
Nakładki są straszne , jak nakładała m dwie to się śliniła m niesamowicie , a siedzenie na zmianę góra później dół to męczarnia 
Ja wręcz gardzę tym produktem , robiła m dwa podejścia - oba nieudane . 
Kupiła m w ciemno , zwiódł mnie flakon , który na zdjęciach wygląda pięknie , niestety w rzeczywistości brak mu elegancji . 
Rodowicz to nie wokalistka a pospolita , obciachowa ludowa pieśniarka , która najlepiej wypadła by w kurniku . 
To z pewnością nie film tragiczny lub bardzo zły , on jest po prostu nijaki , a ze względu na swą przewidywalną historię nie potrafi nią zaangażować widza , nie potrafi również oczarować go doskonałą grą aktorską . 
Telefon nie reagował na dotyk , wymienili szybkę i wszystko pięknie gdyby nie to że ta szybka to jakaś najtańsza chińska podróbka , pękła mi przy pisaniu na messengerze , a gdy włożył em telefon do kieszeni razem z kluczami to popękała jeszcze bardziej . 
Krem praktycznie nic nie robi poza chłodzeniem , nie ujędrnia i nie wygładza jakoś szczególnie - ot , takie zwykłe z niego smarowidło . 
Odnoszę wrażenie , iż " restauracja " wychodzi z założenia , że nocą można dowieźć klientom byle co i drogo , a ludzie i tak będą kupować . 
Wysoka niekompetencja personelu hotelowego , który przykro stwierdzić , ale tylko tam jest i się uśmiecha . 
Niestety jakość tych butów to katastrofa , porównywalna z tanimi chińskimi butami , choć nie wiem , czy nie obrażam tutaj " chińszczyzny " . 
Dramat , filmy włączają sie automatycznie i nie przestają się odtwarzać jak scrollujemy ekran w dół przez co dźwięk nakłada się z kilku na raz . . . 
Strasznie wysusza wlosy , placze , obciaza glowe , i nie usowa lupiezu co gorsza chyba powstaje go wiecej po tym szamponie , kolor farbowanych wlosow przy tym szamponie blaknie w tempie naprawde sprinterskim ! 
Po długich latach triumfów Teatr STUDIO , obecnie znany jest , niestety , nie ze swoich świetnych premier , lub wciskających w fotel ról , czy kreacji aktorskich , tylko z tego , że kolejne produkcje dalekie są od oczekiwań widzów , no i z różnych przepychanek administracyjnych , graniczących z aferami / skandalami . 
Prawdziwą fetę , niestety , przypomina tylko z nazwy , lepiej dołożyć parę złotych i kupić , jeśli nie prawdziwą fetę , to chociażby tę w zalewie . 
Zbyt duża ilość przyjętych klientek w jednym czasie jest rażąca i odbija się w bardzo negatywny sposób na wykonywanej pracy na włosach oraz panującej atmosferze w salonie . 
Dziadostwo jakich mało , ginące przelewy , konsultanci wiecznie zajęci , a jak już się dodzwonisz to i tak niczego sensownego nie powiedzą 
Jeśli jeszcze raz usłyszę gdzieś słowo o tej książce , to wyciągnę nóż , rozkroję brzuch i narzygam do macicy 
Robił em u nich zakupy od kilku lat , nie wiem co się stało , ale jakoś obsługi spadła katastrofalnie . 
Używała m tego lakieru już dość dawno temu , ale chyba do końca życia nie zapomnę jaki był okropny . 
Lepiej zainwestować kilka złotych więcej i kupić coś porządnego bo ten produkt nie jest wart nawet grosza . 
Może i jest tani ale smakuje dość bezpłciowo , brakuje mu wyrazistości i charakteru . 
Kupiła m go raz na promocji i powiem że jestem zniesmaczona , niby taka wielka firma a tusz daje wiele do życzenia . 
Obsługa arogancka i aż nadto pewna siebie , chyba nikt im nie powiedział , że są tu dla gości a nie goście dla nich . 
Kuriozalne dialogi , fatalnie napisane postacie , ciągnące się w nieskończoność dłużyzny i scenariuszowe kalki ( pomyślane z pewnością jako " nawiązania " ) sprawiają , że wytrwanie do finału wymaga pokory i samozaparcia . 
Największym zawodem było , że po 3 godzinach czekania , głodny i wściekły dostał em pizzę , nie ciepłą , nie letnią tylko całkowicie zimną . 
Parking - porażka , rozdają mapki z nieprawidłowym nr telefonu do otwierania bramy , a przy wyjeździe nie można wyjechać bo nie ma zasięgu , i do tego brak oznaczeń w którą stronę jechać . 
Fajnie , że ktoś próbuje jeszcze grać rocka z przytupem , ale najnowsza płyta wokalistki nie zawiera ani jednego utworu w pełni dobrego . 
Lubię ulepkowate i słodkie zapachy zwykle , ale w tym przypadku , ta jedna dominująca nuta jest tak silna , że przykrywa wszystko 
Co aktualizacja to coraz słabiej apka działa , po ostatniej nawet języka nie ma jednolitego , jedne posty po polsku , drugie po angielsku , ogarnijcie to bo jest taki pierdolnik że wchodzić się odechciewa 
Dziewczyna równie głupia co para butów , wiecznie niezdecydowana , chorująca najprawdopodobniej na schizofrenie w poważnym stadium i z ciągłym problemem rozpadania się na tysiąc kawałków . 
Traktują klientów przedmiotowo , a mianowicie otrzymujesz sms że w dniu dzisiejszym będzie dostawa zamawianego towaru , czekasz na jaśnie Pana kuriera , no i finał jest taki że kurier nie dociera . 
Zostają smugi , nierówności , zacieki i w ogóle wygląda to tak okropnie , że brak trwałości produktu można już uznać za zaletę . 
Dała m mu szansę drugi raz i nie moge przebrnąć żeby zużyc go do końca , bardzo przeciętny - ot taki myjaczek . 
Jak dla mnie totalne badziewie a szkoda bo w tej firmie zakochała m się już jako nastolatka i nie miałamm zazwyczaj z nia żadnych przykrych doswiadczen a tu kasa wyrzucona w błoto i efektów brak 
Niestety jakość odkurzania jest tragiczna , odkurzacz nie radzi sobie nawet z małymi okruchami na podłodze , o dużych nie wspominając . 
Poza tym coraz częściej ubrania które zamawiała m nie były sprawdzane - przychodziły pogniecione , brudne lub z wadami . 
Powiedzieć , że język tej książki jest ubogi , a charaktery płaskie i bez polotu to NIC nie powiedzieć . 
Nie dość , że moje konto zostało sprzedane bez mojej zgody najgorszej naciągająco spamującej firmie , to w dodatku nie minął rok i wszystkie zalety konta zostają przez nich usunięte . 
Gdy mialam łupież wcale go nie zwalczył a gdy nie miała m łupieżu i używała m tego szamponu juz po pierwszym razie wytworzyl mi masakryczny łupież jakiego wcześniej nie miała m . 
Ogólnie zapach to puder z pudrem wciśnięty w puder - jest duszny , nie rozwija się na mnie , po jakimś czasie tona pudru zmienia się na kilogramy i zmienia jedynie wagę . 
Czasem trafia się fajny krój buta , ale co z tego skoro obsługa a zwłaszcza kierownicy sklepu są nie profesjonalni i bardzo nie mili , reklamacja butów to zadanie dla najwytwarlszych , ciągle trzeba się odwoływać od decyzji , bo wciąż uznają że nie ma powodów do naprawy a ich rzeczoznawca wciąż im to ułatwia . 
Bardzo zła organizacja konferencji - nic nie było przygotowane zgodnie z planem , rzutnik nie działał , goście siedzieli sobie prawie na kolanach , a obsługa szykowala wszystko od podstaw na oczach gości . 
Najgorszy hotel w jakim był em , obskurne pokoje , korytarze wyglądają jak z horroru , tylko jedzenie jest godne polecenia . 
Jakość potraw i ich wielkość i przygotowanie za takie pieniądze to już nawet nie tragedia bo zwykła bezczelność . 
Tak jak wspomniała m , właściwości wybielających nie posiada , dodatkowo irytuje miękką , odkształcającą się i niestabilną tubą , z której ciężko wydobyć resztki . 
Rozumiem , że nie zawsze kolor może wyjść taki jak oczekujemy za pierwszym razem natomiast sposób pracy i technika wykonania są skandaliczne . 
Przerażające skalą beznadziejności i tandety jest w tej książce niemal wszystko , począwszy od genezy powstania tejże " powieści " , poprzez wykreowanych w niej bohaterów i " fabułę " tegoż " dzieła " , na stylu literackim i pseudo - pikantnych opisach wprost z buduaru kończąc . 
Była m klientką tego sklepu przez wiele lat , do momentu kiedy zareklamowała m wadliwą bluzkę , po pierwszym praniu materiał się rozszedł . 
Po jakimś czasie z fajnej konsystencji zrobiły się gluty , które nie wyglądają za ciekawie , a skórę mi strasznie wysuszył . 
Produkt nietrafiony , praktycznie w ogóle nie usunął włosków z nóg , dodtakowo mega mnie uczulił , na nogach miała m paskudne czerwone krostki , a dodtakowo skóra strasznie piekła tak jak by byla czymś poparzona . 
Ten odkurzacz to tandeta , mimo że jest czyszczony po każdym sprzątaniu domu to działa jakby był bez mocy . 
Kupiła m ten blender pół roku temu i rozsypał się prawie cały , nawet drut w trzepaku pękł podczas ubijania śmietany a tarcza dwustronna do wiórek i przecierania padła na marchewce , ścierając przy tym plastik z osłony stałej , więc i starta marchewka była do wyrzucenia bo z kawałkami plastiku 
Zdecydowanie odradzam zakupu tego śmiecia , lepiej wydać więcej i kupić coś porządnego , jestem bardzo zawiedziony . 
Wszedzie brudno , rury przy podłodze , o które można się zabić , brak jakiejkolwiek wentylacji , zapach od obsługi aż chce sie wymiotować , w akwariach zdechłe ryby , wszędzie glony , właściciel opryskliwy , mam wymieniać dalej ? 
Z tak malo solidnego sklepu polecam zamawiania za pobraniem , wtedy rozczarowanie dot . jedynie braku produktow , a nie pieniedzy . 
Zamiast miejsca z przypisanym numerkiem na wysokości , gdzie miało być wszystko widoczne i dobrze słyszalne , mieli śmy miejsce w kiepskiej płaskiej hali , gdzie dźwięk kumulował się tylko z przodu , a cała reszta rozbijała się na przęsłach i uciekała przemysłowymi bramami 
Obie gry są NIE GRYWALNE , a przynajmniej nie w stopniu , w którym można by z rozgrywki czerpać jakąkolwiek przyjemność . 
Cała oferta sylwestra była grubo przekolorowana w stosunku tego co zastali śmy na miejscu i totalnie nieadekwatna do pieniędzy jakie nas kosztował . 
Ja miałem już tyle problemów z tym sklepem i oddziałem w Warszawie , że tak jak pisał em , więcej moja noga tam nie stanie . 
Są niepoważni , zaprzeczają faktom , komunikacja z nimi jest fatalna , a ich zakłamanie nie ma granic . 
Tak fatalnej i męczącej książki jeszcze nie widziała m i nie rozumiem za co te nagrody dla rzekomo utalentowanej autorki . . . 
Sam środek wybielający już nie wydaje mi się fajny : paskudnie smakuje i okropnie oblepia zęby , nie mogę się do tego przyzwyczaić i trudno mi znieść . 
Kolejny raz natrafił m na lekarza konowała nie dosc ze przez pół roku zle mnie diagnozowali i z własnej kieszeni musiała m robic badania to małao tego jak podała m pod nos wyniki to konował nie iwedział co z nimi zrobic . 
Przestegam przed tym zakładem , a w szczególności przed pseudofryzjerką o blond lokach , mistrzynią niszczenia włosów . 
Zawartość jakaś inna , rzadsza , dla mnie okropność , tak jakby z jednego opakowania zrobiono dwa nie mam pojęcia czym ” ulepszając ” zawartość . 
Sama nazwa knajpy bardzo dobrze oddaje poziom ludzi przychodzących do tego lokalu . . . ot " piąty element " , który ciemną nocą na ulicy lepiej omijać szerokim łukiem . 
Jest to zwyczajny melodramat , trochę naciągany i naiwny , który nic nie wniesie do twojego życia . 
Strata pieniędzy co prawda niewielka , ale nawet tych paru groszy szkoda na taki bubel . 
Słabe krycie po jednym pociągnięciu , po paru jest lepiej ale kolor ten wygląda upiornie na ustach 
Pierwsza i jedyna książka u mnie , która z pięknym furkotem przeleciała cały pokój żeby zakończyć swój nędzny żywot w koszu na śmieci 
Jedzenie kiepskie i najtańsze , w ilości co kot napłakał , stoliczek śmieszny w stosunku do ilości osób ( oczywiście dodatkowo płatny wcześniej ) , szatnia też dodatkowo płatna , jedym słowem czujemy się oszukani . 
Dla mnie miała być rozrywką na " po pracy " , a stała się kolejnym powodem frustracji i podenerwowania . 
Organizacja koncertu , niezależni od zaistniałych w ostatniej chwili problemów , pozostawia wiele do życzenia . 
W głowie mi się nie mieści jak można sprzedawać taki bubel , i to jeszcze za taką cenę . 
Podczas strzyżenia maszynka się zatrzymuje , tym badziewiem nie można obciąć nawet maltańczyka , no litości . 
Ten blender to zło i należy to jasno pisać , raz reklamowany po gwarancji teraz już popsuł się tak , że zrobi może 2 obroty i od razu się wyłącza . 
Nie działa jakoś szczególnie na skórę - skórę na łydkach mam dalej ściągniętą więc nawilżenia nie zauwazylam . 
Lakier ten posiada wszystkie możliwe wady , jakie można u lakierów spotkać - długo zasycha , ciężko się rozprowadza , zostawia smugi , odpryskuje , itd . , itp . nawet ceny nie można ocenić na plus , bo szkoda tych 5 zł na taki szit . 
Trudno tę pozycję nazwać literaturą , chociaż została wydana w formie książki - brak stylu , ubogie słownictwo , papierowe , pozbawione minimalnego rysu psychologicznego postaci , brak fabuły , no wiele grzechów można by jeszcze wymienić . 
Jakaś masakra mam tam konto od czasów SYNCA ale to co sie teraz dzieje mówię głównie o obsłudze klienta to jakiś ŻART 
Na pewno go nie kupię - po pierwsze chłodzenie w czasie mycia głowy mi nie odpowiada , po drugie odkąd zaczęła m używać tego szamponu moje włosy zaczęły się przetłuszczać i na drugi dzień są oklapnięte , poza tym jak na razie nie zauważyła m by likwidował łupież . 
Nie poradzę , po jej używaniu bolą mnie dziąsła , jest za ostra , za mocna , sama nie wiem jaka 
Problem z odtwarzaniem filmików , nawet po wyjściu z aplikacji dźwięk dalej w tle , filmiki nie przełączają się , ogólnie lipa . 
Staram się skończyć to niefortunne opakowanie , ale po efekcie jaki widzę za każdym razem na moich rzęsach mam ochotę wyrzucić go do kosza . 
Przestaje działać w momencie napotkania na jakikolwiek opór - słaba moc , nie mówiąc o tym , że wkręcają się włosy w prowadnice szczotki ( nieprzemyślana konstrukcja ) . 
Tragedia , moje włosy wyglądały tragicznie , jak tylko przypominam sobie wizytę w tym lokalu to aż włos na głowie się jeży . 
Linie wprowadziły ŻENUJĄCĄ politykę " losowego " rozdzielania par czy całych rodzin , która ma na celu tylko i wyłącznie " wyłudzenie " paru dodatkowych euro za rezerwację sąsiadujących miejsc . 
Sposób organizacji koncertu to policzek wymierzony we wszystkich miłośników , spodziewał em się chociaż przeprosin ze strony organizatora 
Dla mnie ta gra ma jeden podstawowy minus , który ją definitywnie dyskwalifikuje , a mianowicie za małe boisko . 
Być może to wina odcienia , który wybrała m ale raczej już nigdy nie skusze się na ten produkt 
Prawda jest taka , że bez znajomości nie przyjmują , a jeśli chodzi o zarobki to nie płacą pensji tylko wręczają jałmużnę . 
Niestety pomimo zachwalen konsultantki jaki to produkt trwały itd jestem mega rozczarowana , nie polecam . 
Docelowo została stworzona z myślą o studentach koreanistyki ( którzy jednak z niej nie korzystają , co w sumie wychodzi im na dobre ) , tak więc jest ona napisana w paskudnym języku – akademicki bełkot wprost niemożliwy do zrozumienia dla kogoś , kto dopiero zaczyna swoją przygodę z językiem koreańskim . 
Naprawdę lubię ich pierogi , ale zamawianie to droga przez mękę , dlatego rezygnuję ze względu na tragiczną obsługę . 
Ale pojawiło się wtedy , gdy mimo , iż rajstopy wyglądają dobrze , mają elegancki wzór … to materiał z jakiego są wykonane przekreśla wszystko 
Te płatki jedyne co potrafią robić to rozwarstwiać się , nie mówię już o tym , że na twarzy zostają ich resztki 
Nigdy w życiu nie była m w tak beznadziejnym salonie gdzie pracownice nie mają Zielonego pojęcia co robią 
Ta gra na dłuższą metę jest brutalnie niegrywalna , bo ilość typowych dla niej absurdów notorycznie się powtarzających po prostu odbiera jakąkolwiek ochotę kontynuowania kariery . 
Pomadka po chwili znika z ust , zostawiając brzydki kontur wokół ust , do tego rozmazuje się , roluje i trudno ją rozprowadzić . 
Kredki z kiosku to jest jakaś tragedia , cisniesz z calej sily i wlasciwie nie ma zadnego koloru . 
Firma dobra do CV , niestety tyle jeśli chodzi o plusy , poza tym żenujący poziom technologiczny , tragiczny management , typowa korporacyjność , codzienne absurdy , zero możliwości rozwoju . 
Moim zdaniem tego typu koktajle to kompletna głupota , lepiej zrobić sobie taki ze świeżych warzyw i owców niż karmić nasz organizm bezużyteczną chemią 
Ewidentnie hotel czasy świetności ma za sobą , może 30 lat temu był szczytem marzeń , ale teraz to nieporozumienie . 
Pierogi posklejane w jedną pulpę i z lupą szukaj boczku , a może gdzieś i cebulkę znajdziesz oraz zupełny brak przypraw . 
Właściwie każda piosenka ma absurdalny lub po prostu głupi tekst , a obecnie radosna twórczość The Darkness przypomina bardziej kabaret , niż granie rocka z poczuciem humoru . 
Im dłużej z niego korzystam tym bardziej stwierdzam , że oprócz faktu , że jest darmowy to nic go nie wyróżnia w pozytywnym sensie . 
Te koktajle są tak okropne w smaku , że nawet za darmo by m ich nie chciała , a co dopiero za taką cenę . 
Niestety jedyne jego plusy to właśnie cena i opakowanie , ale cóż z tego gdy działanie i produkt są koszmarne . 
Rozwarstwiaja sie niemiłosiernie , pozostawiaja włokna na twarzy , co dla mnie jest nie do przyjecia , sa zbyt cienkie , rozłaża sie i wchłaniaja zbyt duzo kosmetyku 
Na zdjęciu wygląda to bajecznie , w rzeczywistości , totalna klapa i powiem szczerze że czuję się oszukany 
Jestem strasznie zawiedziony , nigdy więcej nie zamówię z tej strony , to był pierwszy i ostatni raz . 
W rezultacie powstają twory takie jak Skyrim ; produkcje o słabych wątkach fabularnych , bezpłciowych protagonistach , którzy nic sobą nie reprezentują i płytkich bohaterach pobocznych , czasem w ogóle bez charakteru . 
Nigdy więcej go nie zakupię , butla stoi w kącie i albo ją komuś oddam , albo wyrzucę na śmietnik . 
Ale tak długo jak docelową publicznością nie jest gimnazjum bądź pretensjonalne dziewczyny z Tumblra , tak długo nie można niczym usprawiedliwić takiego grafomaństwa . 
Jest to już kolejny zawód tą siecią która może kilka lat temu była ciekawą propozycją , ale dziś można zjeść i napić się lepiej i taniej . 
O matowaniu nie wspominam , bo gdy użyła m go pierwszy raz , miała m ochotę wykpić producenta . 
Osobiście wprawdzie na żadne burdy się nie natknął em , ale to po prostu kiepski klub . 
Jak ja widze , gdy przy byle jakim zderzeniu się zawodników twój odbija się i jak muł próbuje złapać równowagę , to mnie krew zalewa . 
Może i koktajle odchudzają , ale z pewnością nie wnoszą niczego dobrego w nasze życie 
To jest jakiś żart stulecia , bielcik napisanie odręcznie chyba przez pierwszoklasiste , który cwiczy pisanie 
Dla mnie serial trudny do strawienia , sztuczne dialogi , bez emocji lub z emocjami na siłę , przeciąganie scen w nieskończoność , a przede wszystkim drewniana gra aktorska 
Pomijając nijaką muzykę w klimacie pseudo reggae , Copeland fałszuje nawet przy udziale efektu autotune , co jest nie lada wyczynem . 
Jestem okropnie rozczarowana , bukiet w niczym nie przypomina oferty ze strony internetowej 
Niestety balsam totalnie nie sparwdził się na mojej skórze i pomimo wielkich nadzieji jakie pokładała m w jego zastosowaniu polegl na całej lini . 
Jest nieczytelny , nie ma często podstawowych wiadomości gramatycznych , trzeba się domyślać , ogółem mało przystępny . 
Recenzja nie będzie pochlebna , bo prócz ładnego estetycznego opakowania i ceny nie zauważyła m w nim nic pozytywnego , a wręcz przeciwnie . 
Jedna wielka kpina poczynając od organizacji kończąc na marnej jakości jedzenia która w najmniejszym stopniu nie odzwierciedla ceny 
Zabija je niestety brak dynamiki – cała płyta zmiksowana jest tak , że atakuje uszy bez chwili wytchnienia i przebrnięcie przez nią staje się wyzwaniem . 
Simplic to jedna wielka ściema , z jedzenia trzeba się cieszyć , a nie pić obrzydliwie wyglądające pseudo koktajle małego chemika i liczyć na cud ! 
Owszem , nie rozwarstwiają się jakoś tragicznie , ale robią się jakoś mniej zbite po nałożeniu toniku czy mleczka , a poddane działaniu wody zachowują się wręcz tragicznie . 
Kawa wodzianka ze zbiornika , " soki " na wodzie z dozownika , jajecznica z proszku , tani pasztet , parówek odechciało mi się próbować po takim zestawie porażek . 
Tutaj mamy pseudo inteligencki bełkot na temat składania sylab ( zamiast prosto to przedstawić graficznie , to dorzucili jakieś bohomazy i tyle ) , mieszanie transkrypcji i paskudną czcionkę – w dłuższych zdaniach niektóre znaki potrafią się ze sobą zlewać i są niewyraźne . 
Produkt dobrze wygląda tylko do godziny po nałożeniu a później mega wazy się na liniach mimicznych co daje paskudny efekt plus tego ściera się widać zaczerwienienie na buzi brudzi ubrania 
Piszę kolejny komentarz , po kolejnych tygodniach spędzonych z tym . . . czymś co śmie kosztować 200 zł i nazywa siebie grą . 
Pracownicy infolinii chyba są tam za karę , są impertynenccy i próbują przerzucić winę na klienta . 
Jestem rozczarowana , że tak znane i budzące zaufanie biuro podróży ma tak tragiczne podejście do klienta , zero szacunku , ignorowanie jakichkolwiek maili wiadomości . 
Ten wydział i ta uczelnia to dno i bagno , stracił em tam dużo czasu , pieniędzy i nerwów , zburzyć i zaorać ! 
Bardzo słabe i niebezpiecznie miejsce , nieprofesjonalna obsluga i tragiczna ochrona , nie marnujcie wieczoru na tą melinę 
Umawiali śmy się na zupełnie inna zabawę , pomijając zagrywki podczas oczepin , które dla nas jako młodej pary były poniżej dobrego smaku . 
Kolor wyszedł naprawdę naturalny , ale cóż z tego , skoro farba to niszczyciel , przesuszyła mi włosy na maksa . 
Gdyby gra nie miała błędów w odpowiedziach , polecił by m ją w 100 % , ale niestety odpowiedzi w co drugim pytaniu są błędne . 
Pomijam fakt , że niektórzy wykładowcy chyba w życiu nikogo nie uczyli od podstaw , bo kompletnie nie potrafią przekazać wiedzy . 
Historia ma zbyt wiele wątków , przez co postacie są papierowe , a ich motywacje nie są poparte żadnymi racjonalnymi argumentami . 
W ostatnim czasie internet działa tragicznie , obejrzenie czegoś na internecie wymaga dużo cierpliwości , szkoda nerwów . 
Obrzydliwy wydział , ze spokojnym sumieniem odradzam każdemu , no chyba , że sam prezentuje podobny pszenno - buraczany poziom kultury osobistej to może się wpasować i być mu tam dobrze . 
Zespół może spontaniczny , ale tylko z nazwy , grał za cicho , nie potrafił rozbawić gości , zbyt często robił przerwy , pomimo tego ze goście chcieli się bawić . 
Spodziewała m się efektu wow , oczyszczonych porów i od razu widocznych efektów jednak rzeczywistość już taka kolorowa nie była , a raczej malowała się w czarnych barwach . 
Szczerze powiedziawszy to nigdy w życiu nie widział em gorszego filmu - od scenariusza , po grę aktorską , wszystko na najniższym możliwym poziomie . 
Zauważyła m też , że poziom wielu pism bardzo spadł , nie ma w nich prawie nic ciekawego , wiele artykułów się powtarza , pisma są coraz cieńsze lub mają coraz mniej tekstu . 
Ten kurs to strata czasu i pieniędzy , zdecydowanie odradzam , więcej nauczył by m się z darmowych internetowych kursów . 
Kadra ze starymi nawykami w ogóle oderwana od rzeczywistości tylko sami z soba się kiszą , nic się nie zmienia na tym wydziale . 
Fatalna jakoś usług , połączenie kilkunastokrotnie wolniejsze niż deklarowane , połączenia się nieustannie rwą a na połączenie z infolinia o dowolnej porze dnia czeka się prawie pół godziny 
Umawiali śmy się na zupełnie inna zabawę , pomijając zagrywki podczas oczepin , które dla nas jako młodej pary były poniżej dobrego smaku . 
Dosyć szybko zasycha , ale nie zauważyła m po niej zbyt dużych efektów , ani nie zmniejszyła ilości moich zaskórników , ani niespecjalnie oczyściła moją buzię , dodatkowo bardzo cięzko usunąć ją z twarzy , jest to " operacja " dość bolesna . 
Reżyser chciał zrobić mocne kino i wywołać gorącą dyskusję na temat polskiej służby zdrowia , a wywołał jedynie poczucie zażenowania poziomem tego filmu . 
Gra zapowiadała się super , ze względu na cenę spodziewała m się rewelacji , jednak euforia nie trwała zbyt długo 
Używam tej farby na prawdę długo , ale za każdym kolejnym razem jestem coraz bardziej nie zadowolona i już szukam innej 
Nie chodzi o to , że profesorowie dużo wymagają - dobrze , niech wymagają , mają prawo maglować na egzaminach , ale traktowanie człowieka jak ścierwo , co tam jest normą , to już zupełnie inna sprawa i nic tego nie usprawiedliwia . 
Jestem bardzo nie zadowolona jak przyłączała m było okej , a teraz i telewizja i internet działa tragicznie , ciągle jakieś przerwy . 
Inna sprawa , to że swoją beznadziejną ofertą depozytową chyba zniechęcił wszystkich klientów umiejących liczyć do tysiąca i znających podstawowe działania procentowe . 
Po co je tu wrzucasz , to nawet nie jest śmieszne , nie spodziewał em się po tobie tak marnego humoru . 
Ten szpital to jeden wielki burdel , chociaż podejrzewam ze nawet w burdelu jest lepsza organizacja . 
Skandaliczne zachowanie , skandaliczna komunikacja , niewiele najwyraźniej interesują ich konsekwencje dla klienta , a wszystko ze zwykłej pazerności . 
Kończą im się pomysły na stylówkę i próbując być oryginalnym i modnym w tych ubraniach , robią z siebie pośmiewisko . 
Ich pierścionki zaręczynowe rozpadają się po paru dniach ( kamienie wypadają ) , o czym niestety się przekonali śmy , a do tego fatalna obsługa , zero zainteresowania klientem , zwłaszcza jak już wyjdzie na jaw , że ich wyroby to fuszerka . 
Po przeczytaniu tego artykułu do chodzę do wniosku że nie dam zarobić allegro i nie bedę nic kupowała na ich stronie , to zwykłe naciąganie klientów 
Stanowczo odradzam , obsługa klienta poniżej wszelkich standardów , nie radzę tracić czasu i nerwów . 
Niewydolny SOR dzięki zarządzaniu niekompetentnego kierownika , któremu brak podstawowej wiedzy w zakresie organizacji w służbie zdrowia i takich małych jednostkach jak SOR 
Filmy umieszczane w sieci przez młodych internautów są nie tyle śmieszne , co przerażające i pokazują jak bardzo oderwane od rzeczywistości są dzisiejsze " dzieci internetu " 
Hummus pycha , ale te pseudofalafele to jakaś katastrofa , komu to smakuje , to chyba nie wie , co to falafel . 
Użył em go już 3 razy , boję się 4 raz , bo chciał by m wyjść z domu , a z taką tragedią na głowie to najwyżej śmieci wyrzucić . 
Jeszcze kabarety , które są na scenie od kilku lat , albo dłużej , potrafią czasem czymś błysnąć , ale nie pamiętam aby w ostatnich latach pojawił się nowy kabaret , który reprezentował by przyzwoity poziom . 
Jedzenie paskudne , obsługa fatalna , managera nie ma na miejscu , to był wielki zawód , zepsuli mi imprezę rodzinną . 
Francuzi chyba zapatrzyli się na Amerykanów , bo coraz częściej produkują prostackie , niewymagające komedie , a szkoda bo francuskie kino jest świetne . 
Niszczy nosy , nieudolnie , niedokladnie przeprowazdona operacja , zostawiając w pakiecie mase ciezkich powiklan , które są tak uciążliwe , że wykluczają z normalnego życia - mam zepsute zdrowie . 
Lepiej nie będzie , dopóki ten ignorant będzie tam dalej udawał opanowanego kierownika , a wespół z nim dyrekcja tego szpitala , że panuje nad wszystkim 
Jedynym pozytywnym akcentem była gra pana Sapryka , na wszystko inne spuszczę zasłonę milczenia , żałuję straconego czasu i pieniędzy . 
To co się dzieje teraz w Kościele woła o pomstę do nieba , nic tylko obłuda i hipokryzja , a przecież instytucja sama w sobie powstała z dobrych pobudek . 
Miejsce jak zwykle urokliwe , ale wszystko psuje fatalnie zorganizowane zaplecze gastronomiczne i fatalna obsługa . 
Ubranka są całkiem przyzwoite , natomiast buty to jakiś koszmar , bała by m się założyć je dziecku . 
Również dodaje Żukowską do CZARNEJ LISTY i nikomu nie radze tam chodzic na operacje , bo Żukowska jest najgorsza na świecie 
Do samochodów nie można się doczepić , natomiast obsługa np . w zakresie faktur na 1 , trzykrotnie musiałem wysyłać maila z ponagleniem i dwukrotnie dzwonić , żeby doprosić się o fakturę , 
Doktor jest arogancka i bez powodu opryskliwa , żałuję że nie złożył em skargi na tą podłą , bezduszną , o nie polsko brzmiącym nazwisku neurolog 
Ciężko uwierzyć , że tak zdolny i błyskotliwy pisarz popełnił tak słabą wręczę żenującą książkę , być może ktoś podmienił autora 
Obrączki już od samego początku były źle wykonane , miały ślady pilnika i niewłaściwy kształt , jednym słowem to fuszerka i beznadziejna firma , która nie szanuje klienta . 
Gratuluję skutecznosci w odstraszaniu uzytkownikow , wiecej tam nic nie wystawie a teraz szukam innego miejsca do zakupow . 
Widać , że Polacy są zadowoleni z takiego poziomu - obserwując śmiech rodaków po takich scenkach utwierdzam sie w przekonaniu , że poziom kultury jest coraz niższy ! 
Państwo siedzący w biurze są wyjątkowo beznadziejni , nie mają czasu odpowiedzieć na jakiekolwiek pytanie , więc zastanawiam się po co oni tam są ? 
Pod względem zaopatrzenia - super , ale niestety obsługa tak TRAGICZNA , że nie zrobię tam zakupów nigdy wiecej . 
Co to za okropieństwo , daje takie same efekty jak zwykły antyperspirant , a jego używanie to tortury . . . szczypie , swędzi , boli do tego stopnia , że nie można spać , a dodam że mam wersje do skóry wrażliwej 
Jednak NAJGORSZA w tym wszystkim jest paskudna wymowa wykonawców , żarty wątpliwej śmieszności są wyseplenione , wystękane , wybełkotane . 
Włosy co prawda są ładne ale łupież to chyba się tym pseudo - lekiem żywi , mój lekki łupież zamienił się w Tatry zimą . 
Religia ma jeden cel , zniszczyć to co dla ludzi ma wartość nadrzędną czyli spokój , narobić bałaganu i rozpętać wojnę 
Nie polecam , a przynajmniej radze zapytac o warunki sprzedaży , bo ja się czuję najwyczajniej w świecie oszukana i gorsza . 
Najgorsze jest to , że nie informują pasażerów , opóźnienia to norma , w godzinach szczytu nie opłaca się jechać , lepiej pojechać koleją . 
Można pokazać dziecku relikty sprzed lat , ale samo muzeum ani interesujące ani interesujące ani nie ma ciekawych eksponatów . 
Jestem zniesmaczona , pasażerów poraktowali jak bydło , bagaże wyrzucono na podłogę w miejscu check in , w sposób taki ze każdy mógł dosłownie wybrać sobie bagaż 
Sklep z dużym wyborem materiałów , ale trudno jest je oglądać , nie można wyciągnąć z ciasnych półek , nie wspominając o fatalnej obsludze niezainteresowanej klientem . 
Zachęcona świetnymi opiniami , zakupiła m produkt licząc na jakieś efekty , ale zawiodła m się bardzo , jak dla mnie produkt w ogóle nie działa . 
Pomijając już kwestię transparentnej i niezbyt wyrafinowanej retoryki , film jest również niechlujny pod względem formalnym , kiepsko zagrany i dramaturgicznie rozlazły . 
Sałatka Cezar pozostawia wiele do życzenia , obsługa tak samo , jedyny plus to widok z okna . 
Do tej pory był em zadowolony z zakupów butów tej firmy ale teraz to jakieś jaja , żeby w butach po 3 dniach użytkowania odkleiły się spody mimo , że nie było opadów deszczu . 
Zarówno buty , jak i podejście firmy do klienta są GODNE POŻAŁOWANIA , nigdy więcej nic u nich nie kupię . 
A mnie najbardziej razi słownictwo , którymi nasi rodzimi kabareciarze zaczynają obdarzać publiczność ( w różnym wieku ) zgromadzoną w amfiteatrach , na salach i przed telewizorami , które powszechnie uważa się za WULGARNE ! 
Pani sprzedająca materiały bezczelna do granic możliwośći ( o ile dobrze usłyszała m Pani Sabina ) jest tak zdegustowana klientami , że nawet nie próbuje tego ukrywać . 
Próbowała m obie wersje , z ta do skóry wrażliwej było to samo czyli okropne pieczenie , tak więc mimo , ze jest skuteczny na dłuższą metę nieda się go stosować . 
Szkoda nerwów , już po miesiącu składał em reklamację na to dziadostwo , niestety pieniędzy nie odzyskał em . 
Dla mnie ta dwójka muzyków , uważana przez niektórych za duet hiphopowy to zwykłe błazny , a to co prezentuje na płycie zespół to zwykły pseudo - rap z żałosnymi , prowokacyjnymi tekstami napisanymi na szybko by zdobyć rozgłos . 
Ceny niskie ale niestety za ceną idzie jakość i bardzo kiepski stan przyczep , jednym słowem tragedia . 
Po przesłuchaniu 2 singli skusiło mnie do zakupu tej płyty myśląc że będzie ona dobra jednak mylił em się , reszta piosenek i ogólnie cała płyta bardzo mnie zawiodła . 
Widać , że obsługa tej kawiarni woła o pomstę do nieba i może być przyczyną coraz mniejszej liczby gości . 
Konstrukcja filmu jest chaotyczna , pełna niezrozumiałych elips i niepotrzebnych wątków , zaś cały ten scenariuszowy rozgardiasz odbija się czkawką obsadzie . 
Niby cena niska i tak dalej , ale dla mnie jako nastolatka muzeum jest przestarzałe i dużo eksponatów nie działa , modernizacja by się przydała . 
Może i ten produkt hamuje wydzielanie potu ale co z tego kiedy nie da się go używać bez uszczerbku dla zdrowia . 
